[2021.02.21] 현대자동차 부산센텀오토스퀘어에서 담아본 자동차 사진 모음.
안녕하세요 김해포유입니다 이번에 공개할 사진은 바로 2021년 2월 21일 현대자동차 부산센텀오토스퀘어에서 담아본 사진입니다. 부산에 있는 현대자동차 오토스퀘어는 남구 대연동에 위치하고있는 부산오토스퀘어랑...
46
#자동차사진#자동차#전시장#현대자동차#제네시스#센텀오토스퀘어#GV80#GV70#구경기#전시장구경기
[2019.12.28] 기아자동차 압구정지점 BEAT360에서 담아본 자동차사진 모음.(#자동차 #자동차사진)
[2019.08.31] 현대모터스튜디오 고양에서 담아본 자동차 사진들.(#자동차사진 #자동차)


인플루언서2021.04.13.
심심해의 블로그
2020년 독일 자동차 시장 판매량 알아보기!
사실 제가 그동안 자동차 판매량 관련 포스팅을 상당히 많이 해보았는데, 정작 독일 시장 판매량 분석을 한 적이 없습니다. 그래서, 국내 포털을 검색을 해보았는데 4월인 지금도 독일 자동차 판매량을 다룬 분이 없어서...
11
#2020#독일#자동차#판매량#폭스바겐#골프#파사트#티구안#티록#폴로
중국의 특이한 자동차 판매전략 - 단종? No! 사골재탕!(#중국 #자동차)
2020년 일본 자동차 차종별 판매량(#2020 #2020년)


6일 전
럭셔리라인-럭셔리라인몰 럭셔리는 다 여기에~
디젤 자동차의 주행거리를 자랑하는 럭셔리 전기차 메르세데스 벤츠 EQS [메르세데스 벤츠 EQS1편]
안녕하세요, 메르세데스 벤츠는 최근에 플래그십 전기 자동차인 EQS를 론칭했습니다. 엄청난 배터리가 탑재되어 있어서 효율성 및 주행거리의 새로운 획을 그을 것으로 기대합니다^^ 사진 출처: 메르세데스 벤츠...
9
#메르세데스벤츠#메르세데스벤츠EQS#EQS#벤츠전기차#S클래스전기차#럭셔리라인#럭셔리라인블로그#자동차


2021.06.10.
중고차는 최팀장
한국에선 왜 별로일까? 왜건 자동차 종류와 멸종된 이유
자동차의 일거수일투족 -왜건형 자동차- 승용차 또는 SUV와 같은 주력 차종 외에도 현재 한국에는 다양한 자동차 종류들이 존재합니다. 단순 개인 이동 수단을 넘어 각종 취미활동에도 적극적으로 활용됨에 따라...
14
#왜건자동차종류#왜건#i40#투어링#슈팅브레이크


공식2021.01.08.
에이제이셀카공식블로그
연비 좋은 자동차 순위! 내 차는 몇 위일까?
기름값이 많이 내려가도 자동차 운행을 하다 보면 기름값은 신경이 쓰일 수밖에 없는데요, 그래서 자동차를 고를 때 연비를 굉장히 중요하게 생각하시고 있으신 분들이 많으실 것 같습니다. 오늘은 연비에 대한...
13
#AJ셀카#연비좋은자동차#연비좋은자동차순위#연비좋은차#연비#자동차연비#자동차연비순위
이제는 농구? JTBC 뭉쳐야쏜다 이동국, 안정환 자동차는?(#AJ셀카 #뭉쳐야쏜다)


2021.03.10.
더 영국 컨설팅 THE UKC
[자동차] 2021년, 살 만한 전기차
따라서 자동차 제조사들은 시장에서 살아남기 위해서는 앞으로 5년 이내에 전기차 또는 환경 친화차량을 생산해야 하는 상황이다. 뿐만 아니라, 영국 자동차 시장도, 10년내에 완전히 전기차 시장으로...
3
#전기차#BEV#EV#영국전기차10선#데일리델레그라프#10BestEVcars#자동차#배터리전기차#기아e니로#테슬라


인플루언서2021.07.26.
자동차 알고 보자
수입 자동차 브랜드 기함_볼보 S90, 벤츠 S클래스, BMW 7시리즈
자동차 블로거 caru입니다. 오늘은 수입 자동차 브랜드의 기함을 알아보았는데요. 기함이라는 말은 해군 함대 제독이 탄 주력함을 기함이라고 합니다. 자동차 브랜드에서는 최고급 세단을 가리켜 기함(플래그십...
12
#자동차#자동차브랜드#볼보s90#s90#벤츠#벤츠s클래스#s클래스#bmw#bmw7시리즈#7시리즈


2021.01.09.
분당 포카스 ( FORCARS )
벤츠 CLA200d 자동차 덴트+ 벤츠 GLC300, 벤츠 CLS300d 문콕 복원(분당/판교/용인 수지/동탄)
길이 질퍽질퍽하니 자동차도 엄청 더러워졌어요ㅠㅠ 날씨가 풀리면 깨끗하게 세차한번 하고 싶습니다. 점심 식사 맛있게 드시구요 오늘도 기분 좋은 하루 되시길 바랄게요~^^ 이번 작업은 벤츠 CLA200d 자동차 덴트+ 벤츠...
60
#덴트#자동차덴트#문콕#문콕복원#자동차문콕#문콕덴트#분당덴트#분당문콕복원#벤츠덴트#벤츠문콕
테슬라 모델3, 르노삼성 XM3, 제네시스 G80 자동차 덴트(문콕 복원/분당/판교)(#분당자동차덴트 #문콕)


2021.06.16.
대전르망
나의 자동차 이야기
대우자동차 르망 RTI 2019~ ㄴ 처음 만난날 사진입니다. 르망은 지금도 같이 하고 있기 때문에 패쓰 5.벤츠 W211... 대우자동차 르망 펜타5 벤츠를 보내고 다시 불타는 복원해보고 싶은 마음에 가장 멀리서 견인으로 차를...
36
#대우#대우자동차#아우디#폭스파겐#파사트#A3#XM3#르노삼성#마티즈#베라크루즈
외근중 만난 자동차_2(#대전 #대전광역시)


공식2021.08.12.
오토클래스 공식 블로그
2022 수입자동차 고급세단 신형 BMW 520i 리스 할인 견적
2022 수입자동차 고급세단 신형 BMW 520i 리스 할인 견적 E클래스의 라이벌, 최고의 세단 2022 신형 수입 고급세단 BMW 520i 리스 세계 최고의 세단 중 하나이자, 세단 뿐 아니라 SUV를 포함하여 전 세계 최고급 자동차...
51
#520i리스#520i할인#520i견적#수입자동차리스#수입세단리스#고급세단리스
튼튼한 자동차 추천, 외제차SUV 디펜더 D240 리스 특판 견적(#D240리스 #디펜더리스)
2022 수입자동차 벤츠 CLA250 리스 할인 특판 프로모션 견적(#CLA250리스 #CLA250할인)


2021.02.08.
바게트
자동차 관련 코멘트(하나금투)
1월 미국 자동차 판매 미국 자동차: 110.3만대(-4%) 현대차: 4.6만대(+5%) 기아차: 4.5만대(+11%) 영업일수: 24일(-1일) (하나금투 송선재) [컴플라이언스 승인을 득함] 자동차 텔레그램 채널 https://bit.ly/2nKHlh6 <미국내 공장이...



어제
권행
기아자동차보험 견적과 기아모닝자동차보험료 vs 기아레이자동차보험료
자동차보험에 가입하면 교통사고로 인해 상대방이 입은 신체적 그리고 물질적 피해 보장을 마련할 수 있습니다. 또한 항목 추가를 통해 본인이 입은 교통사고 피해 보장도 구성이 가능합니다. 지금도 도로 곳곳에서는 크고...
10
#기아자동차보험#기아모닝자동차보험료#모닝자동차보험료#기아레이자동차보험료#레이자동차보험료


6일 전
유카
해외에서 인정한 멋진 자동차 키
기아자동차 리모컨 키 기아차가 멋진 키 리모컨을 제공한다는 평을 받았습니다. 앞뒷면이 깔끔하고 옆면에... BMW 디스플레이 키 자동차에서 가장 진보된 열쇠 중 하나로 꼽히는 BMW 키는 기본 버튼 외에 가운데 대형...
10
#해외#인정#자동차_키#기아자동차#리모컨_키#BMW#디스플레이_키#애스턴_마틴#이모셔널_컨트롤_유닛#파가니
최악의 자동차 관련 스캔들(#자동차 #스캔들)
가격 대비 인테리어가 아쉬운 자동차(#가격 #인테리어)


공식2021.05.11.
레드캡투어 공식 블로그
피식대학 '05학번이즈백' 멤버들에게 차를 추천해봤습니다 (feat. 2005년 그때 그 자동차)
'05학번이즈백' 멤버들이 2005년에 탔을 것 같은 자동차는? 야성미 쿨제이는 지프랭글러, 쎈언니 길은지는... 출처: Motor Trend 출처: 현대자동차 무서운 성격에 트렌디한 의류사업을 하고 있는 배용남에게는 2005년 투싼이...
17
#레드캡렌터카#피식대학#05학번이즈백#레드캡렌트카#장기렌터카#자동차추천#장기렌트


21시간 전
■ 올뉴쏘렌토 동호회 No.1 ■ 올뉴쏘렌토/뉴쏘렌토R/쏘렌토R
자동차리스장단점 어떤 것 있을까
자동차리스장단점 어떤 것 있을까 한번 이번 포스팅에서는... 벤츠나 아우디 같은 수입차량을 구매하고 싶을 때 많이 진행하는 구매방식인... 자동차리스장단점 및 할부구매, 장기렌트 등의 차량보유방식을 비교해보고......
7



다음

2020.11.15.
"JW모터스" 미국 픽업트럭 SUV 서대장 010-5005-2580
21년식 풀체인지 롱바디 SUV의 최첨단 GMC유콘 XL 미국자동차 전문회사 JW모터스에서 만나 보세요
어쨋건 오늘의 이야기는,,, 2021 GMC 유콘 XL에 한정지어 가겠습니다~ 미국자동차 직수입 전문회사... 미국자동차 직수입 전문회사 JW모터스에서 한국 9인승 인증으로, 부가가치세 환급조건과 고속도로 버스전용차로...
33
#GMC#유콘#YUKON#GMC유콘#미국SUV#9인승SUV#미국자동차#자동차직수입#JW모터스#서대장


2021.08.23.
★셀토스 공식 동호회 [클럽 셀토스] 가격표 하이브리드 전기차
자동차리스장단점 8개 총정리
자동차리스장단점 8개 총정리 최근 사업하는 분들 이외에도 일반 개인 분들도 할부로 차를 구입하는 대신 리스 를 이용하는 분들이 많아졌습니다. 리스 로 구매하기 전 자동차리스장단점에 대 해 잘 살펴봐야하는데요....
7




자동차배기튜닝 하는데 액티브사운드
자동차보험처리 하는데 자차보험수리?


공식5일 전
더드라이브
다이렉트 자동차보험료 비교견적사이트 활용과 자동차보험료 인상 체크
자동차보험은 자동차를 소유하는 사람에 대한 의무 계약으로, 교통사고의 피해에 대비할 수 있는 보장상품이다. 이렇게 자동차 소유자에 대하여 법으로 보험의 가입을 의무화하는 것은, 교통사고가 나서...
10
#다이렉트자동차보험료비교견적사이트#다이렉트자동차보험료비교견적#다이렉트자동차보험료비교#자동차보험료비교견적사이트#자동차보험료비교견적#자동차보험료비교#다이렉트자동차보험#자동차보험료인상


3일 전
디테일러 명실장
자동차 배터리 방전, 예방 방법은?
배터리는 자동차의 시동뿐만 아니라, 전반적으로 차량의 전기장치에 사용되는 전류를 공급합니다. 자동차의 중요 부품중 하나인 배터리! 차를 오랜기간 운전하신 분들이라면 다들 공감하실 텐데요. 겨울철에는 유독 배터리...
8
#자동차배터리#배터리#배터리방전#배터리교체#배터리교환#배터리관리#자동차배터리방전#자동차배터리관리#배터리방전예방#자동차

어제
하나로폐차(정부허가폐차장)
시흥폐차장 문제 많은 자동차 강제폐차로 해결해 보세요.
갑자기 고장이나 사고 등으로 더 이상의 자동차를 사용 할 수 없는 경우에는 말소등록을 해야 합니다. 그러나 자동차등록원부에 압류와 저당이 설정되어 있다면 압류해지를 하기 전에는 말소등록을 할 수가 없습니다....
7
#시흥시

대표5시간 전
띠띠빵빵 :: 중고차 직거래 장터
정비기사가본 답안나오는 자동차 브랜드
쌍용자동차 정도는 뭐 쌉가능~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 쉐보레 자동차도 뭐 그냥저냥 싸아압~~~~~~~가능 ... 으아악 차를 어떻게 만들길래 정비사들이 오일가는것도 기피함
7




인플루언서2021.08.10.
하이퍼쉴드 본점
자동차 물때 제거 추천 방법
자동차 물때 제거 추천 방법 안녕하세요. 이번에 소개해드리는 내용은 자동차 물때 제거 추천 방법입니다. 자동차 유리, 도장면, 크롬 등에 발생하는 물 얼룩을 제거하는 다양한 방법을 소개해드리겠습니다. 또한, 물...
20
#자동차#물때#제거#방법#하이퍼쉴드
자동차 유막제거 잘 하는 방법(#자동차 #유막제거)
자동차 유리막코팅 가격(#유리막코팅 #가격)

5일 전
▒캡티바클럽▒네이버NO.1 캡티바동호회
자동차 공동명의 보험 잘 아시는분 계신가요?
사회초년생 첫 자동차 구입을 앞두고 있는데요 다름이 아니고 아버지가 명의 1% 섞어서 구입하면 자동차 공동명의 보험으로 저렴하게 가입이 된다고 하시더라구요. 그런데 1%만 해도 되는건지 그리고 구체적으로 자동차...







자동차보험료 할증 어떻게 대비하시나요?
자동차보험료비교견적사이트 반드시 알아야하는 정보!

2020.10.29.
간편결제매니저 Blog
자동차 시승, 망설이지 마세요. 티오르가 있잖아요.
구매하는 아이템 중 가장 예산을 크게 들이는 품목 중 하나가 바로 자동차입니다. 큰 예산을 들이는 만큼 자동차 구매는 시승 영상이나 SNS에 올라온 후기만을 보고 구매하기에 리스크가 클 수 있어, 구매 전 직접 시승이...
8
#티오르

어제
중고차 도우미(구입,판매,상담)
현대자동차 전기차 가격 정보
그래서 오늘은 현대자동차의 전기차 가격 정보를 알아보겠습니다. 1. 아이오닉5 가격 정보 (2021년 08월 01일 기준) 아이오닉5(출처: 현대자동차 홈페이지) 등급 Exclusive(익스클루시브) Prestige...
6
#현대자동차전기차#현대전기차#현대자동차전기차가격#현대전기차가격

2021.07.18.
Drive Your Way
[우카스] 드디어 나왔습니다 2021 현대자동차 아반떼 N라인
출처: 네이버 자동차 아반떼N 오늘 소개해드릴 차량은 N라인의 양념을 잔뜩 얹은 아반떼 N라인 입니다.... 아반떼 N라인의 세부모델 출처: 네이버 자동차 아반떼N 현재 통용되고 있는 모델이 2.0 가솔린 터보 모델 한...
30
#현대자동차#아반떼n#n라인#아반떼n라인#아반떼n가격#아반떼n성능#현대아반떼


2021.08.17.
★더뉴렉스턴스포츠 칸 공식동호회[페이스리프트 사전계약 가격]
자동차 무보험 벌금 관련 알아야 할 3가지
자동차 무보험 벌금 관련 알아야 할 3가지 안녕하세요 이웃님들! 오늘은 여러분께 자동차보험에 관해서 얘기를 드리려고 하는데요. 이미 많은 분들이 알고 계시겠지만 모르시는 분들을 위해 자동차 무보험 벌금에 관한...
4





2021.07.08.
신차장기렌트 넥스트카 넥팀장
2021년 6월 국산자동차 판매순위 , 신차장기렌트는 넥스트카
이번 포스팅은 2021년 6월 국산자동차 판매순위에 대해서 간략하게 알려드리는 시간을 가지도록... 그럼 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장이 알려드리는 2021년 6월 국산자동차 판매순위 시작해보도록...
23
#넥스트카#2021년6월국산자동차판매순위#국산자동차판매순위#자동차순위
2021년 7월 현대자동차 판매조건 및 구매혜택 알차게 알아보기(#넥스트카 #2021년현대자동차판매조건)
2021년 4월 자동차 판매순위 Top5 , 신차장기렌트는 넥스트카(#자동차판매순위 #2021년4월자동차판매순위)

4일 전
폭스바겐 골프 클럽 골프7세대 골프6세대 골프8세대 골프 동호회
자동차리스 장단점 알고나면 좋은정보3가지
자동차리스 장단점 알고나면 좋은정보3가지 많은 분이 자동차리스와 장기렌트에 관심을 많이 가지고 계십니다. 그래서 자동차리스 장단점 에 대해서 알려드리겠습니다. 자동차리스는 무엇일까요? 자동차리스란 캐피탈을...
9






자동차리스 장단점 최종5가지 보고가기(#자동차리스)
자동차리스 장단점 이것만 알고가기(#자동차리스)

2021.08.18.
오토Man의 지하주차장
[자동차 퀴즈] 이 차는 무엇일까요?? 난이도 다양함
오토맨의 지하주차장입니다 ㅎㅎ 오늘은 #자동차_퀴즈 를 내보도록 하겠습니다, 그럼 준비하시고~~ 일명: 페루티콘 GO~~ 한 문제당 10점입니다ㅏㅏ 1번 문제 약간 쉬움 2번 문제 중간 난이도 3번 문제 헷갈릴수...
34
#자동차_퀴즈
[자동차 그림신청 주문 내역]


대표4일 전
클럽 크루즈 [올뉴 크루즈/크루즈 쉐보레 공식인증 동호회]
요즘 자동차검사비용...
와 2년 전에 자동차 검사 받고 이번에 라프 데려오면서 자동차 검사 받으라고 왔는데 차동차검사 비용이 이렇게 많이 올랐나요? 대박이네요... 2년 전에 2만원대였는데 놀랍네요... 2년사이 2배이상은 좀 너무 심한거...



5일 전
말자동차
[말자동차]미니쿠퍼 포칼스피커 전체 교체 풀시스템 업그레이드.
안녕하세요 말자동차 입니다. 스피커 업그레이드 진행으로 방문해 주셨습니다. 미니쿠퍼5도어 F55 프론트... [말자동차 온라인 쇼핑몰] #미니쿠퍼스피커#미니쿠퍼방음#미니쿠퍼앰프#미니쿠퍼포칼#미니쿠퍼앰프...
42
#미니쿠퍼스피커#미니쿠퍼방음#미니쿠퍼앰프#미니쿠퍼포칼#미니쿠퍼우퍼

2021.08.04.
PiCK
현대자동차 모든 차종 장기렌트 추천 요금 속시원하게 오픈
오늘은 현대자동차의 모든 차종 장기렌트 추천 요금 속시원하게 오픈 해 드리겠습니다 이리저리 렌터카... 그럼 속 시원하게~~ 장기렌트 요금 오픈해 볼게요~ 현대자동차 모든 차종을 올려드리는거라 찾고자하는 차종을...
24동영상
#현대자동차#장기렌트#장기렌트요금#추천요금#장기렌트추천요금#현대자동차장기렌트#요금오픈
기아자동차suv 차종별 8월 신차 장기렌트 요금 시원하게 까봄(#기아자동차suv신차장기렌트 #기아자동차렌트)

2021.07.29.
GT의 자동차 독후감
저공비행하는 현대자동차의 일본 진출
현대자동차는 2019년에 일본에 진출하려는듯한 언론의 선제적인 보도가 나왔으나... https://www.... 일본 차세대 자동차 진흥 협회에 넥쏘 등장. 보조금 계산 완료 4. 현대차 관계자들이 서킷과 올림픽...

2020.10.19.
kimcg3519님의 블로그
크리스티아누 호날두의 놀라운 자동차 15 종
Cristiano Ronaldo는 세계 최고의 축구 선수 중 한 명일뿐만 아니라 견고한 자동차 컬렉션을 소유하고... 2 년차 유벤투스와 함께 세리에 A 우승을 차지한 크리스티아누 호날두는 우승 선물로 자동차를 샀다....
2020 년 가장 빠른 자동차 TOP 20

2020.11.02.
Follow 정블리
현대 자동차 차량별 비교 분석 / 일반인의 시점에서
간김에 여러 자동차들 현대 자동차 차량별 개인적인 분석의 후기를 올려봅니다. 자동차 전문가도 아니고, 순전히 디자인에서 오는 개인적인 느낌을 고객의 입장에서 생각나는데로 즉흥적으로 한번 적어봅니다. 투싼 2020...
36

대표7일 전
★ 카니발 공식 동호회 [카니발 패밀리] 풀체인지 KA4 대표카페
자동차 전용 차선 단속
갑자기 궁금한것이 있는데요 저는 대전이라 자동차 전용 차선 탈일이 거의 없고, 자동차 전용차선 단속도 본적이 없습니다 한가지 궁금한것이 있는데요. 차량 통행이 어느정도 있으면, 전용차선 단속은 가능할것 같은데요....




공식2020.12.29.
상신브레이크 하드론
세상에서 가장 빠른 2020자동차 TOP 10
해를 거듭하면 거듭할수록 점점 빠른 자동차가 출시되고 있습니다. 2020년에는 시속 320km를 넘는 자동차들이 계속 출시되었다고 하는데요. 그렇다면, 2020년과 2021년 생산될 자동차 중 가장 빠른 모델은 어떤...
12
#상신브레이크#하드론#맥라렌#람보르기니#포드#페라리#애스턴마틴#부가티#속도


2021.04.02.
렌트카의 모든 것
현대자동차 4월 출고일정 인도 생산일정 안내
2021년 2021년 현대 자동차 4월 출고일정 현대 자동차 4월 생산일정 대기기간 안내 출고일정 공유 드립니다. 반도체부족 지연현상 차종마다 생산기간 상이 2021년 현대 자동차 출고일정 공유 현재 반도체...
13
#현대자동차#생산일정#인도일정#생산계획#출고일정#출고안내#현대#제네시스
현대 자동차 6월 출고 , 생산 , 인도일정 안내(#현대자동차 #현대)
현대자동차 5월 출고일정 인도일정 생산일정 안내(#현대 #현대자동차)


2021.08.10.
yoU aRe WeLCome(urwlc)
강남구 중고자동차, 송파구 중고자동차, 서울시 중고자동차
해마다 수입 자동차 등록 건수가 늘고 있다고 하는데요. 실제로 도로에 수입차가 많기는 하죠. 차량 시세... 중고 자동차라 할지라도 적은 금액이 아닌데 사양, 차량 상태, 가격 모두 비교해보셔야겠죠. 타사에 비해...
74
#강남구중고자동차#송파구중고자동차#서울시중고자동차#광주시중고자동차#하남시중고자동차


2021.06.18.
이영진의 부동산에세이 - 손에 잡히는 경매
[공유] 이런 시트 타봤니? 발상의 전환, 세계의 이색 자동차 시트 구조
https://auto.v.daum.net/v/cYKEDmcB8N 자동차의 궁극적인 목적은 ‘이동’을 하는 것이다. 이 ‘이동’을 하기 위해서는 운전하기 전에 ‘시트’에 앉아야 한다. 앉지 않고는 자동차의 주 기능인 이동을 하기 힘들어진다....
#이색자동차시트


2021.03.26.
FORSCAR(올댓오토모빌 울산)
2021년 신차출시예정, 남자들의 장난감 신상자동차
남녀노소 누구나 좋아하는 신상제품, 여자들에게 백이 있다면 우리에겐 자동차가 있습니다. 제네시스 gv80... 기아자동차 k8 기아자동차 k8이 가장 먼저 출시됩니다. 이미 사전예약을 받고 있어 가격표까지 모두 공개되어...
21
#신차출시예정#아이오닉출시일#ev6출시일#jw출시일#전기차출시일#스포티지출시일#스타리아출시일#신차출시계획#현대자동차신차


22시간 전
지프클럽 Jeep club [그랜드체로키L 랭글러 컴패스 레니게이드]
신규자동차보험 가입하는 것 좀 도와주세요.
제가 이번에 자동차를 구입해서 신규자동차보험을 가입해야 합니다. 가입해야하는지도 몰랐는데 자동차보험은 무조건 가입해야 한다고 하더라구요. 그런데 처음 해보는거라 어떻게 가입해야 좋은건지 감이 오지를 않네요....






다음
다이렉트자동차보험 보험료 많이 저렴한가요?


2020.09.02.
모터리츠
분당덴트 자동차 판금도색 외형복원 수리 잘하는 집!
이런 상황에서 크고 작은 자동차 접촉사고까지 있다면 정말 짜증 나실거에요. 분당덴트, 자동차 차량도색, 외형복원,보험수리가 필요하시다면 모터리츠를 찾아주세요. 꼼꼼한 수리로 스트레스 날려드릴께요...
25
#분당덴트#자동차외형복원#판금도색#보험수리#모터리츠#벤츠수리#렉서스IS#범퍼복원
분당덴트 자동차외형복원 판금도색 보험수리 감쪽같아요!(#분당덴트 #자동차외형복원)


인플루언서2021.01.22.
피우스의 책도둑 & 매거진
한 장으로 보는 세계 자동차 회사들의 시가총액 경주
애플을 비롯한 빅 테크 기업들이 시가총액 1조 달러를 기록한 이후, 자동차 산업을 필두로 많은 업종에서 이를 따르려고 속도를 올리고 있다. 하지만 이러한 시가총액 경주에 참여하고 있는 자동차 회사들...

#전기자동차#전기차#테슬라#자동차산업

2021.04.07.
Meguiar's 공식 블로그
2021년 3월 자동차 판매량순위
3월 자동차 판매량 순위는?? 안녕하세요 맥과이어스 입니다. 오늘은 올해 3월 자동차 판매량 TOP10 순위를 알아보려합니다. 과연 1분기에는 어떤 차량이 인기가 많았는지 지금 바로 확인해 보도록 해요 :) 지난 3월...
12
#맥과이어스#맥과이어스코리아#3월자동차판매량#그랜저#쏘나타#포터#카디테일링#셀프세차#국산차#제네시스


2021.07.10.
lsh의 레고 창작 블로그
레고 lsh가 옛날에 만들었던 자동차 창작들~!
오늘은 옛날에 만들었던 자동차 창작들을 가져와 봤습니다! 순서는 좀 엉망일수 있지만요 ^^;;ㅎ 1.벤츠 amg gts 첫번째는 amg gts 입니다! 옛날에는 amg gts를 좀 많이 만들어서 이번글에 몇번은 더 나올 예정인 친구...
27

2021.06.10.
D4카캠핑
D4카캠핑 제품 적용차량 확인하기 - 현대자동차 편
D4카캠핑 제품 적용 차량 확인하기 - 현대자동차 편 2021년 6월 기준 안녕하세요! D4카캠핑입니다. 가장 많이... 현대자동차 편이였습니다. ! 주의 ! 올려드린 차량 사진과, 고객님의 차량이 일치하는 경우 만 D4카캠핑...
16


공식2021.04.14.
라플란드코리아 공식 블로그
스웨덴 자동차 브랜드
스카니아 1891년에 설립된 스웨덴의 상용 자동차 브랜드로 회사 이름은 스코네(Skane)의 영어식 명칭에서... 사브 사브는 제 2차 세계대전 이후에 전투기 생산이 필요하지 않아 항공기를 만들던 엔지니어들이 자동차를...
4
#스웨덴#자동차#자동차브랜드#북유럽#북유럽브랜드


공식2021.08.05.
메이튼
4륜자동차와 2륜자동차의 차이점은? - 2륜 자동차
안녕하세요 메이튼입니다 : ) * 4륜자동차와 2륜자동차 4륜과 2륜 자동차의 차이점에 대해서 궁금해하시는 분들이 계실 것 같아서 오늘은 "2륜 자동차"에 대해서 작성 해보려고 합니다. 2륜자동차 TWO WHEEL DRIVE (2WD)...
6


2021.06.03.
생활경제와 부동산
현대차 그룹, 미국 자동차 시장 점유율 11% 달성
*미국 자동차 시장 점유율 2021년 4월 10%, 5월 11% 달성 *유럽 자동차 시장 점유율은 2021년 4월 현대 7.5%, 도요타 6.2% *일본 제조업 마지막 자존심 도요타자동차 몰락까지 화이팅! * 참고 1: 1. 현대·기아자동차의 일부...
8
#미국자동차시장점유율#미국자동차점유율#현대미국점유율#현대차미국점유율#자동차

대표6일 전
perfectshine
세린이, 자동차 셀프 세차용품 이거 살까요?
세차 제대로 배워보려고 카페 가입했습니다 제가 활동하는 아반떼 카페에 자동차 셀프 세차용품 싸게 판다고 올라왔는데 확실히 제가 여태 알아본 제품들보다는 확실히 싸긴 하던데.. 자동차 유막제거제는...
4
RE너무 많은대요~!! 전 처음 셀프세차 한다는 지인에게 추천하는게 버킷,카샴푸,미트 만 사서 3번 정도 해보고 결정하라고 합니다. 가까운

RE유막제거제는 한번 작업하고 발수코팅해두면 그 뒤로 거의 몇년은 할 일 없습니다 유막제거후엔 발수코팅은 주기적으로 덧방만 해주면

RE완전 옳은 말씀이십니다. 저야 제가 재밌어서 6시간이고 7시간이고 차붙들고 있지. 사실 셀프세차장에 오시는 분들 대부분이 솔로 슥슥하


공식2021.04.12.
123타이어
헷갈리기 쉬운 자동차 형태!
오늘은 헷갈리기 쉬운 자동차의 형태에 대해서 안내해드리려고 합니다. 사실 주변에 여쭤보면, 의외로 자동차의 생김새, 형태 등을 잘 구분하지 못하시는 분들이 많은데요. 아무래도 자동차 형태는 차종에 따라 매우...
4

2021.06.13.
Jaguar X-type 매니아
고급 자동차 메이커( Luxury car makers)에 대한 단상
(( 고급 자동차 메이커에 대한 단상 )) 벌써 10년 정도가 흘렀지만 과거에 다수 차량 시승 경험과 동호회... 운전자를 보호하고 견고하게 버티는 느낌을 주는 자동차.물리적으로 가장 안전한 자동차를 만드는 메이커이기도...
#벤츠#BMW#재규어#아우디#볼보#렉서스#포드#포르쉐

2021.01.25.
세상을 보는 또 다른 시선
(자동차 힐끗 보기) 2021년에 기대되는 전기 자동차
특히 2025년경에는 전기자동차 가격이 내연기관 자동차 가격과 동일 수준에 도달할 것으로 전망돼 자동차 시장의 판도에 큰 변화가 예상됩니다. 이러한 흐름 속에서 유럽의 경우 노르웨이가 2025년까지...
28
#전기차#bmw#테슬라#아우디#벤츠#로터스#리비안#렉서스#포르쉐

공식2020.10.30.
출장세차창업
이제껏 몰랐던 재미로 보는 자동차 이름의 뜻!
고심끝에 짓는 사람 이름처럼 제조사에서도 자동차의 특징과 느낌을 보여주는 자동차 이름의 뜻이 있는데요 보통 두가지 방식으로 지어진다고 합니다. 컨셈과 특징을 바탕으로 단어로 만들거나 알파벳과 숫자...
12

2021.03.01.
자동차 문화에 시동걸기
자동차는 어떻게 만들어질까? 신차개발 프로세스 알아보기
사진 한 장으로 설명해보기 최근 기아차 서포터즈 서류탈락한 관계로 멘탈이 박살나서 자동차 관련 글을 써볼까 한다. (기아차 관계자 분 저 좀 살려주세요 ㅠㅠ) 바로 자동차는 어떻게 만들어질까?에 대한 정답! 자동차...
10
#신차개발과정#자동차개발과정#개발프로세스

2020.11.01.
뭘살까?
미국 자동차 판매량(2020년 3분기): 세단 순위
3분기 미국 자동차 판매량 정리해 보겠습니다. 먼저 세단부터 시작할 텐데, 이번에는 Luxury 세그먼트도 한 번에 다루겠습니다. ● 거래가격: 미국 딜러쉽에서 거래된 모델별 평균 판매 가격 ※ 사전 인센티브...
11
#미국자동차판매량#세단

2021.08.14.
★ 포드 익스플로러 대한민국 공식 동호회 TEAM EXPLORER ★
자동차 카페에 논란거리및 조롱거리일걸 알면서도
쌍팔년도 시절에 이륜차가 고속도로에서 사고나면 사망확률이 높다고 자동차만 탈수있는 자동차전용도로 라는 것을 만들고 도심곳곳에도 전용도로 만들어 이륜차가 우회에서 가게끔 만들고 불이익이 참 많습니다. 이륜차...

2021.03.06.
스마트루피 다이어리
재미로 보는 자동차 브랜드 서열, 순위
이번 포스팅에서는 자동차 브랜드 서열, 순위에 대해 준비해보았습니다! 지극히 주관적인 순위이며... 럭셔리 & 슈퍼카 자동차의 비싼 브랜드로 많이 들어는 보았지만, 쉽게 볼 수 있는 차량은 아닙니다. 롤스로이스...
5
#자동차브랜드#자동차브랜드로고#자동차브랜드순위#외제차브랜드순위#외제차순위#전기차순위#국산차순위#국내차순위#중형차순위#중고차순위

2021.02.16.
수원중고차 현빈카
LPG 자동차 장점과 단점에 대해서 정리해드립니다.
LPG 자동차는 2019년 이전까지 장애인, 국가유공자, 택시 기사, 렌터카 사업자만 7인승 미만 차량을 운행할... LPG 자동차를 구입할 수 있게 되었다. LPG 자동차의 보급률이 높은 국가는 터키와 폴란드, 이탈리아...
#LPG자동차#LPG차#LPG자동차장점#LPG장점#LPG단점#현빈카중고차

대표5일 전
★쏘렌토공식동호회[쏘렌토 패밀리]올뉴,더뉴,쏘렌토풀체인지MQ4
자동차검사HiD
다음주가 자동차 검사인데 라이트는 HID 장착되어있고 라이트가 가끔씩 한쪽이 미세하게 깜박여서... 중인데 혹시 필립스 6000K화이트색상으로 갈면 자동차 검사시 불합격 되지 않을까요? 어떤걸로 교체해야 하나여 ?


2021.02.10.
미친 미국주식 경제로그
향후 5 년 동안 기대되는 모든 전기(EV) 자동차(2)
EV는 아직 판매용이 아니지만 일부는 결코 빛을 보지 못할 수도 있습니다 -2번째 소개- Car&Driver 전기 자동차 는 미래이며 매년 자동차 제조업체가 라인업에 더 많은 EV를 추가하고 있습니다. Byton , Lordstown...
11
#ev#모든전기차#출시예정전기차#gm#현대기아#제네시스#gmc#BytonM-ByteConcept#BollingerB2#BollingerB1

2021.06.09.
드림카드림
자동차리스, 6월 특가 차량 공지
자동차리스, 6월 특가 차량 공지 안녕하세요~! 오늘 너무 덥지 않나요? 준비하는데 처음으로 덥게... 이외에도 모든 차량 자동차리스 가능합니다 차종 말씀만 주시면 재고 확보하여 빠른 진행...
6
#자동차리스#차량리스#벤츠e250#bmw530emsp#bmwx545e#벤츠s350d#벤츠amggt43

2021.03.10.
자동차경매 찾으니카
2021년 전기차 속도 어떤 전기자동차 속도가 제일 빠를까??
지난 몇 년 동안 특별히 큰 바위 아래에서 살지 않았다면 전기 자동차 의 가속 성능을 잘 알고있을 것입니다 . 가솔린 엔진을 모터로 교체하면 평범한 플러그인 자동차에서도 얼굴이 휘는 가속이...
14
#전기차#속도

2021.01.09.
Jjubo's car story
탑기어 선정 역사상 가장 귀여운 자동차
영국 잡지 ‘탑기어’에 수록된 역사상 가장 귀여운 자동차를 소개해 보도록 하겠습니다. 다이하쓰 코펜... 탑기어 2021년 1월호 다이하쓰 코펜은 일본의 자동차 회사 다이하쓰가 2002년에 출시한 경형 컨버터블입니다....
22

2021.04.09.
플랫폼7
자동차판매량 순위, 역시 그랜저
올해 1분기, 1월~3월까지 국내에서 판매된 자동차 인기순위를 알아보았습니다. 현대, 기아차의 점유율이 80... 언제나 자동차 판매 1위는 거의 대부분이 '포터'가 차지를 합니다. 생계형 운송수단이니 어쩔 수 없는가...
14

2021.04.15.
☎서울밧데리&인산철파워뱅크
강서구 자동차배터리 출장 밧데리 불러보기
강서구 자동차배터리 출장 전문 서울밧데리 할인매장 입니다. 갑자기 시동이 걸리지않아 보통 보험서비스 를 부르고 잦은 방전이 원인이라면 자동차배터리 수명이 다한겁니다. 시동이 걸리면 매장으로 방문해 주셔도...
20
#강서구배터리#출장배터리#강서구출장배터리#배터리출장#자동차배터리#출장밧데리#강서구밧데리출장#강서구밧데리#자동차밧데리#카렌스배터리

2021.01.08.
일등 블로그 맛집
11월3주차 오토마트 자동차 공매 물건
자동차 공매에 관심이 있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그 전에 아래 주의 사항 한 번... 11월 3주차 오토마트 자동차 공매 물건은 총 157개 차종이 나왔습니다! 2011년 식 모닝 차량으로 주행거리는 45...
12
#오토마트벤츠#오토마트벤츠E220d#오토마트스포티지#오토마트쏘렌토#오토마트모닝#자동차공매

2021.02.11.
한입지식
이목을 끄는 미래 자동차, 컨셉카 Top 5
자동차 제조 회사의 매년 출시되는 컨셉카는 아직은 상용화되기 힘들며 미래지향적이긴 하지만 각... 위의 사진에서 볼 수 있는 것처럼, DS의 2018년 컨셉카는 자동차는 좌우 대칭이어야 한다는 관념에서 벗어났다....
5
#컨셉카#애스턴마틴#벤츠#람보르기니#현대#제네시스#메르세데스벤츠#미래차#차디자인#디자인

2021.01.18.
SAVECAR_세이브카
연비킹 자동차 BEST 5! 누가누가 기름을 덜 먹나~
오늘 세이브카는 연비 좋은 자동차 TOP 5 순위를 매겨보았는데요! 그럼 바로 들어가볼까요? 최근 기름 값이 많이 내려갔는데요! 그래도 자동차 운행하시는 분들은 기름값 처럼 지속적인 고정비가 스트레스 일 수밖에...
8
#연비좋은자동차#연비좋은자동차순위#자동차연비#자동차연비순위#연비좋은차#기아셀토스#기아모닝#기아K5하이브리드#현대아반떼디젤#현대아반떼하이브리드

2021.01.15.
내차팔기 1위 리턴카!(http://리턴카.com)
하이브리드 자동차 추천 고민된다면 클릭
그래서 오늘은 리턴카에서 하이브리드 자동차 추천을 해드리려고 하는데요! 하이브리드 구매를 고려하시는... 하이브리드 자동차 추천드립니다. 주행성능은 일품이며, 정숙성 또한 뛰어납니다. 한번 타보시면 인정할...
14
#하이브리드자동차추천

2020.11.11.
HANDS PRIME 공식 블로그
현대자동차 팰리세이드 20인치 휠 장착 후기
이번에 현대자동차 팰리세이드 고객님께서 저희 핸즈프라임 매장을 방문해 주셨는데요. 현대자동차의 대형 SUV인 팰리세이드를 실제로 보니 크기가 정말 웅장했습니다. 기존에 장착된 현대자동차 팰리세이드 휠도...
17
#현대자동차팰리세이드#팰리세이드#팰리세이드휠#팰리세이드20인치휠#팰리세이드튜닝휠#팰리세이드사제휠#핸즈프라임휠#휠튜닝#핸즈코퍼레이션

2021.08.18.
클럽 올란도[2018/lpg/시승기/튜닝/연비/디젤/동호회/가격/제원]
저공해 자동차 등록
회원님 덕분으로 알게되어 오늘 등록하고 왔네요 대전은 구청 환경과나 자동차등록사무소(전 동구 거주자)에서 등록 완료 했습니다 신분증 자동차 등록증만 있음 3분내로 등록 됨니다
2



2021.03.20.
황금같은 시간을 아끼자
알리익스프레스 아우디 관련 자동차용품 정보 !!
오늘은 알리익스프레스에서 아우디 관련 자동차정보를 들고 왔습니다 생각보다 아우디 관련된 자동차용품이 알리에 엄청 많더라구요. Aliexpress는 중국의 초대형 종합 쇼핑몰입니다...
17
#알리익스프레스#아우디

2020.09.02.
뉴월드비전
천만원대 자동차 BEST5 : 소형 SUV 부터 소형차까지 !
단계에선 자동차 구입이 부담스러울 수 밖에 없는데요, 하지만 국내 차량중 천만원대의 가성비 좋은 차량들이 다양하게 있다는 사실 알고계셨나요 ? 욕심내지 않는 선에서 합리적인 모델을 찾다보면 천만원대 자동차...
7
#천만원대자동차#천만원대SUV#천만원대소형차#뉴월드주차장

대표5일 전
바이크튜닝매니아 오토바이 스쿠터 중고장터 배달 유머글 바튜매
자동차전용도로..오토바이도 자동차인데..
https://news.v.daum.net/v/20210826081051452?x_trkm=t 올림픽대로는 자동차 전용도로입니다. 오토바이도 자동차인데 왜 이래저래 안된다는건지? 그런데 올림픽대로 청춘은 헬멧을 안썼네요..



2021.08.20.
★쏘나타DN8 공식동호회[쏘나타 오너스클럽]신형소나타 센슈어스
하이글로씨 자동차 아이언프리 철분제거제 직접 써봤습니다!
7월에 탈취제 리뷰를 남기면서 하이글로씨 제품이 괜찮길래 이번에는 자동차 아이언프리 철분제거제... 전체적으로 가볍게 세차도 해줄 겸 하이글로씨 자동차 아이언프리 철분제거제 써볼겸 고압수를 전체적으로...
10
대표2021.08.21.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
포람페 카페는 다른 자동차 카페랑 성격이 매우 다르네요;;
드림카였던 자동차를 입양하게되며, 타 자동차카페처럼 내가 좋아하는차에 관해 여러가지 정보 공유 및 소소하게 번개로 만나 소중한 인연도 만들고 싶었는데, 약 2년? 간 이 카페를 이용하다보니 제가 생각했던거와...




2021.08.18.
뉴카렌스 동호회
자동차 보험 관련 질문드려요
더위를 식혀 주네요^^ 자동차보험 만기가 다 되어 가는데 다 거기서 거기다 하는데 그래도 좀 더 저렴하면서 서비스면에서 괜찮은 곳 있을까요? 아시는 분들 자동차보험 알려 주심 참고하겠습니다. 고운 하루 되셔요 ~~~
RE거기서 거기다가 맞고요. 저렴하고 서비스 좋은 곳은 없어요. 그냥 싼 거 가입하시고 사고 안내는 게 최선책 같습니다.

RE정답이고 할인 가능한거 최대한 찾으시고 블박할인 티맵할인 자녀할인 등등

RE일년 운행 킬로가 5천 미만이시면 환급이 많은 캐롯이 괜찮겠고, 그 이상이면 싼데 다이렉트 일일이 찾아보는게 났습니다.찾은 보험사에서

RE할인 많은쪽으로 하시는게 좋을듯 하네요.

RE캐롯은 할부개념이라서 초기 큰돈 안들어요 캐롯플러그 때문에 시거잭 하나 포기해야 하는데 뉴카는 2개라서 좋죠 플랙스 하실거면 하나

대표어제
렉서스 동호회 [ES SUV RX NX UX LC] 렉서스 매니아 클럽
자동차 에어컨 속 미생물이 녹조 유발 남세균 사멸 시켜
자동차 에어컨 증발기 등에서 자생하는 미생물이 녹조를 유발하는 남세균을 사멸시키는 효과가 있다고... 해당 미생물을 자동차 에어컨 증발기 안에서 우연히 발견됐는데 고려대 박우준 교수 연구진은 지난해 자동차...



대표4일 전
●디젤매니아● 대한민국 일등 패션 커뮤니티 디매인 DMAIN
자동차 튜닝 관련 신고 질문
제친구가 자동차 앞에 저 엠블럼을 붙였는데 서울교통과에서 연락이와서 불법이라면서 벌금 50만원 내라고 연락이왔는데 저정도도 불법인가요???




대표2021.08.23.
★ BMW 매니아-bmw 520d,320d,530i,m,x1,3,4,7,5시리즈 풀체인지
자동차 보험가입 이렇게 해도 되나요?
A의 자동차가 운전자(1인) 본인지정으로 보험가입이 되어있습니다. B가 A자동차를 30일정도 사용하려는데 A의 보험에서 운전자를 누구나로 변경하는게 좋을지... 아니면 B가 A자동차에 30일짜리 보험을 가입하는게...


자동차에 치킨냄새가..엄청납니다

22시간 전
[금융시티] 신용대출/채무통합/대환대출/직장인대출/사업자대출
할부자동차담보대출 가능할까요
애초에 할부자동차담보대출 자체가 가능한지 모르겠지만 만일 할부자동차담보대출 된다 하면 어디서 어떻게 할부자동차담보대출 시도 하면 좋을지. 할부자동차담보대출 통해 구할 수 있는 대략적인...



대표4일 전
e홈메이드클럽
맥뱅으로 자동차 시동 가능할까요?
맥뱅으로 12볼트 활용 가능 기기에 대해 생각해보다가 갑자기 자동차 방전시 시동용으로 활용하면 어떨까... 가능할 것 같기도 하고요... 자동차 배터리가 12볼트라면 스타터 모터 시동에 전류가 어느 정도일까 궁금합니다.





자동차 이모빌키?

대표2021.08.19.
■ QM6 공식 동호회 [QM6 매니아] QM5 풀체인지/꼴레오스/맥스톤
르노삼성자동차의 새로운 이름은?
르노삼성자동차의 새로운 이름은? 아마도 아마도 아마도 "한국르노자동차"가 될 것 같습니다. 아니면 "르노코리아(자동차)"로요.!!!


2021.08.19.
렉서스동호회 LEXUS CLUB KOREA 렉서스 클럽 코리아
자동차극장에서 핸드폰으로?
자동차 극장에서 순정 오디오가 아닌 블루투스 스피커로 라디오를 듣고 싶은데요! 혹시 순정오디오를 블루투스 스피커로 잡을 수 있는 방법이나 핸드폰 라디오 어플중에 자동차 극장에서 송출하는 주파수를 수동으로...

대표2021.08.02.
벤츠 뉴 E클래스 동호회
자동차 검사??
생각해 보니 그동안 만 3년 이내 차를 바꾸다 보니 한번도 검사를 받아본 적이 없네요 ㅎ 이번주 금요일 자동차 검사를 위해 휴가 냈어요 ㅎㅎ 자동차 검사 아무데나 예약해서 가면 되겠죠!! ㅎ 가장 가까운 곳으로 ㅋㅋ

RE벤츠는 아무데나 가서 하셔도 됩니다. 첫 검사에서는 ㅎㅎ 저도 검사 했는데 매연이 0 나오네요. 전 부산 재송동 안전 공단 자동차 검사소

RE근처 아마 현대가 많으실꺼에요 고기 가셔도 해줘요

RE예를 들면 블루핸즈 규모 큰데가도 검사하는데가 있습니다~ 후미등하나 나가서 빠꾸먹고나서는 나라에서 하는데는 안갑니다 블루핸즈면

RE가격 전국 어디서나 동일 가격이고 안내문 뒷쪽에 대행 공업사 명단들도 같이 있을겁니다

RE가솔린이시면 딱히 결격사유 없을거고 디젤 경우엔 태클거는 경우가 많아서 사설가는게 낫지요ㅎ

5일 전
CLUB Scirocco - VW 클럽시로코
자동차 부품 분류 (Genuine vs OEM vs Aftermarket)
Genuine part는 자동차의 제조사가 부품까지 직접 만들어 사용한 자기 로고를 붙인 순정 부품입니다. 예) 혼다 S2000에 사용되는 혼다에서 만든 순정 오일필터 (honda 로고) 2. OEM part는 자동차의 제조사가 자동차를...



2021.08.08.
『엑센트 공식동호회』"엑센트매니아" (엑센트디젤,해치백,위트)
자동차 시동이 안걸립니다 ㅠㅠ
요근래 붕붕이 시동이 걸리다 안걸리다 그럽니다 ㅠㅠ 자동차 시동 on 누르면 전기만 들어오고, 시동이 아예... 갔더니 자동차 키와 자동차랑 커넥션이 잘 안되서 그런거라고 블루핸즈로가라고 하더군요. 그래서 블루...
동영상




2021.07.30.
BMW X시리즈 Club(클럽 X1,X2,X3,X4,X5,X6,X7,X8 동호회,프로모
자동차 주유구 위치 방향 찾는 방법
**************** 궁금했는데 자료가 있어 공유합니다 ***************** 자동차 주유구 위치 방향 찾는 방법 자동차 주유구 위치 방향이 운전석 이차는 어디 있지? 자동차를 이용하는 분들이라면 저와 같은 경험 한 번쯤 있으실 것...


2021.08.10.
쌍용SUV클럽[올뉴렉스턴, G4렉스턴, 코란도, 티볼리]
자동차 종합보험
보통 자동차 종합보험은 어디에 가입하시나요? 오늘갱신할라했드만..삼성 다이렉트도 비싸졌어요.. 대인1.2... 정보사항 입력하는데.. 국외정보 동의는 왜? 있는건지.. 자동차 보험사와 가입경로는 함께 공유합시다!~~^^





어제
▒캡티바클럽▒네이버NO.1 캡티바동호회
다이렉트자동차보험비교견적사이트 이용하시나요?
안녕하세요, 제가 곧 자동차보험 갱신 시기가 되거든요. 그런데 보험료가 걱정이 돼서 지금 사용하고 있는 곳... 다이렉트자동차보험비교견적사이트 라는게 있는데 요즘은 거기서 많이들 가입한다고 하네요. 그런데 저는...






대표2021.08.23.
■ 싼타페DM ■ 신형 산타페 더 프라임 후속 싼타페TM『클럽DM』
자동차 검사 매연
자동차 검사 받고나서 궁금한게 잇습니다! 매연이9프로 나왔는데 똥꼬는 거의 안묻어나는데 문제 있는건가요?




2021.07.22.
클럽 뉴 볼보 커뮤니티 (xc90, xc60, xc40, s90, s60, v90, v60)
많이 늦은 판금도색 후기(원주 동아자동차공업사)
담당자가 연락이 왔고 원주에 있는 동아자동차공업사를 연결해 주었습니다. 전화상으로도 얘기를 나눴지만... 날림으로 해주시지 않을 것 같아서 동아자동차공업사로 정하고 수리를 진행했습니다. 그 결과는 후미등까지도...
6




6일 전
★투싼 풀체인지 공식 동호회 [ 클럽 투싼 NX4 ] 신형 투싼
남동생 자동차보험 때문에 골치아프네요ㅠㅠㅠ
곧 차가 출고 되는데 남동생 자동차 보험 때문에 골치가 아프네요ㅡㅡ 사정 상 2주 동안만 가족한정으로 가입해서 출퇴근 목적으로 사용하게 하려고 했습니다. 기존 차가 조기폐차 때문에 차가 없어요.... 자동차 보험 가입...



2021.08.05.
K R R R
자동차 정기검사 처음하는데
자동차 정기검사 처음하는데 예약 신청해서 가는데요 자동차 트렁크 싹 비워야되나요? 상관없나요?? 소요시간은 얼마나 걸릴까요? 가면 알아서 어떻게하라고 직원분이 알려주시나요?




2021.08.23.
★K5 풀체인지 공식 동호회★K5 DL3 멤버스 신형 K5 DL3 기아 GT
자동차보험이용! 질문있습니다
신차 출고 대비해서 자동차보험 알아보고 있는데요~ 친구가 메리츠화재 있는데 친구통해서 가입하면 설계사 거쳐서 가입하는 거라서 다이렉트 자동차 보험보다 더 비싼가요? 다이렉트보험으로 가입하면서 친구 실적...




드디어 자동차 유막제거제 구매했습니다
자동차보험관련 도움 좀 주세요~


6일 전
★ 제네시스 GV80 공식동호회[GV80 멤버스]결함 2.5 가솔린 GV70
검정색 자동차의 빛과 그림자
그러나 자동차의 컬러가 블랙일 경우라면 앞서 말씀드린 적당한 세차정도로는 만족감이 크게 떨어지기때문에... 마르면서 자동차 표면에 워터스팟을 발생시킵니다 물을 뿌렸다면 깨끗한 스폰지나 거품세차용 타월로...







대표2021.08.19.
■ 싼타페DM ■ 신형 산타페 더 프라임 후속 싼타페TM『클럽DM』
명의이전과 자동차 보험가입 조언부탁드려용
본인은 92년생 30살이며 차는 어머니 명의 100프로라 가족보험넣어서 타고 다니고 있는중인데 이번에 자동차 보험이 끝나가서 자동차 보험을 갈아 타보려고 합니당.. 하도 광고가 많아서... 다이렉트는 처음이라...






6일 전
★K5 풀체인지 공식 동호회★K5 DL3 멤버스 신형 K5 DL3 기아 GT
자동차 앞도어 열면
자동차 앞도어 운전석 보조석열면 사이에 비닐에 싸인 스폰지가 있는데 정상인건가요..? ㅠ 빼야하는건지..




6일 전
★셀토스 공식 동호회 [클럽 셀토스] 가격표 하이브리드 전기차
자동차연수 장롱도쉽게한 후기
마음에곧바로 자동차연수를알아보게 되었답니다. 제가 학원을 선별한 기준은 세 가지였어요. 전문적인 것은 기본이고친절한 강사님일 것. 집 앞으로 와서 진행할 수있는 방문 연수일 것. 자차로 자동차연수를...
11


인플루언서2021.08.11.
윤마루의 블로그
스포츠카 그 배기음에 대한 단상, 포르쉐 911, 포르쉐 718
다음
아직은 그나마 자연흡기의 마지막 전성기였던 2010년에서 2017년정도에 생산된 제법 관리가 잘된 스포츠카나 슈퍼카들이 매물로 나오고 있으니 제대로된 배기사운드를 들려주는 스포츠유닛을 소장해보고 싶다면 지금의...
#자연흡기엔진#터보엔진#스포츠카#배기음#포르쉐911#포르쉐718#윤마루


인플루언서5일 전
마요네즈 블로그
매우 합리적인 스포츠카! 아반떼 N 시승기
만약 운전을 좀 즐겨보고 싶다면 아마 이 차는 가장 합리적인 스포츠카가 되어 줄 겁니다. 뜨거웠던 여름... 스포츠까지도 적당히 탄탄한 정도입니다. N 모드로 넘어가면 비로소 하드한 성격을 보여주는데, 그래도 달구지는...
53
#아반떼N#코나N#아엔#벨로스터N#아반떼#아반떼N시승기#아반떼N시승
토우링 슈퍼레제라의 아름다운 MR 스포츠카 - Atese RH95(#토우링슈퍼레제라 #슈퍼레제라)
가장 합리적인 퓨어 스포츠카! MINI JCW 3 도어(#미니JCW #MINIJCW)


2021.08.03.
디자인해부학
'이렇게 또 레전드가 사라집니다' 1년 뒤면 단종되는 혼다의 역대급 스포츠카
DA 리포트입니다.렉서스의 LFA, 닛산의 GT-R과 함께 일본 스포츠카의 한 축을 담당하는 혼다 NSX의 새로운 버전이 공개될 예정입니다. 최근 <카스쿱>은 혼다가 NSX의 성능을 업그레이드한 'NXS 타입 S'를 준비하고...
13
#혼다#혼다NSX#혼다nsx스포츠카#혼다스포츠카#혼다전기차#스포츠카#일본스포츠카#디자인해부학#자동차디자인


공식2021.08.11.
글로벌모터즈
국산 스포츠카 개발 어디까지 왔나
국산 스포츠카의 발자취를 돌아 보다 1990년 국산차 최초의 스포츠 쿠페 모델로 이름을 알렸던 현대자동차의 스쿠프(1995년식 스쿠프) 스포츠카는 자동차 문화에 있어 상징적인 존재다. 스포츠카는 이동...
8
#스포츠카#슈퍼카#스쿠프#투스카니#티뷰론#제네시스쿠페#스피라


2021.04.27.
타봄 블로그
[타봄] 포르쉐 911 카레라 4S 타봄 후기!(5030시대의 스포츠카는?)
저도 그렇지만 누구나 스포츠카 한 번쯤은 타보고 싶은 로망에 잠기기 마련인데, 얼마 전 시행된 5030 정책을 보면서 ‘스포츠카 오너는 어떤 생각일까?’라는 궁금증이 생겼습니다. 그래서 5030시대를 맞이하는...
12
#타봄#911시승#카레라시승#5030
세계 최초 전기 스포츠카, 포르쉐 타이칸 [타봄] 후기!(#타봄 #타봄앱)


인플루언서2021.07.12.
차파는 효석아빠
스포츠카 포드 머스탱 실물보면 타고 싶은 이유

동영상 바로재생01:09









스포츠카. 보통 이렇게 표현하기 위해서는 포르쉐 정도 말을 하는게 맞다고 하는분들도 있을거예요.... 머스탱 스포츠카에 빠질수 없는 앰블럼. 모니터 화면이 있었는데, 몇인치인지 모르겠더라구요....
#스포츠카#포드머스탱

2021.08.07.
카오디오뱅크 이야기
레인지로버 스포츠 카오디오 기본 스피커 교환부터 진행
레인지로버 스포츠 카오디오 소닉디자인 1130E 럭셔리한 자태의 담담한 디자인을 반영한 레인지로버 스포츠 중대형SUV시장에서 가장 핫하게 떠오르는 모델, 레인지로버 스포츠 독보적인 존재감으로부터 다이나믹한...
38
#레인지로버스포츠스피커#레인지로버스포츠튜닝#레인지로버스포츠카오디오#레인지로버스포츠오디오#레인지로버스포츠스피커튜닝#랜드로버스피커
레인지로버스포츠 카오디오 완벽한 변신(#레인지로버스포츠스피커 #레인지로버스포츠카오디오)

2021.05.16.
브라운 카스토리 &
벤츠E63 AMG 노이즈센터 스포츠카 방음 패키지 시공과 M5시공 상담
내장 복원과 보수를 겸하니까 말이죠~ #노이즈센터 #노이즈개러지 #벤츠E63amg #벤츠방음작업 #벤츠소음진동 #자동차소음진동방음 #스포츠카방음 #E63amg #m5 #f10m5 #스포츠패키지방음 #프리미엄방음 #노이즈센터방음...
22
#노이즈센터#노이즈개러지#벤츠E63amg#벤츠방음작업#벤츠소음진동#자동차소음진동방음#스포츠카방음#E63amg#m5#f10m5

인플루언서2021.06.25.
제라의일상
페라리 296GTB, V6 탑재한 새로운 페라리 스포츠카-!
그동안 계속해서 소식만 돌던 V6 미드십 엔진 버전의 새로운 페라리 스포츠카,, 페라리 296 GTB 런칭 소식이... 하지만 짐작컨대, 458, 488, F8에 이은 미드십 스포츠카 후속 모델이란 생각입니다. 가장 놀라운 사실은...
14
#제라의일상#신차소식#페라리#스포츠카#페라리296GTB#V6엔진#미드십

2021.05.17.
유리한 대현
bmw m4 컨버터블 고성능 스포츠카 저도 타고싶네요..
고성능 스포츠카 .. 저도 정말 타보고싶네요 ㅠ 돈 열심히 벌어야겠네요 ㅎㅎ 혹시 여러분들 그거 아시나요? 1 3 5 7 의 홀수 경우, 일반 세단으로 나오고 2 4 6 8 의 짝수 경우, 쿠페,컨버터블 형식으로 나오고있다는...
13
#bmwm4컨버터블#bmwm4#m4#bmw#m4컨버터블#m4컴페티션
포르쉐 파나메라 이그제큐티브 스포츠카와 세단의 그 조합(#포르쉐 #포르쉐파나메라)

2021.08.12.
★테슬라 [TKC] 모델S 모델3 모델X 모델Y 사이버트럭 전기차
모델3 스포츠카 보험가입 거절???
지금 타는차가 흥국다이렉트라 그대로 승계 하려고했는데 헐이네요?? 모델3가 스포츠카?? 퍼포먼스도 아니고 롱레인지인데....

RE가속력이나 사고손해율로 스포츠카를 판단하나보네요;;

RE안받아주면 환급받고 다른대 넣어야쥬ㅋ


2021.06.15.
★클럽 스팅어 공식 동호회 [스팅어 대표카페,스팅어 마이스터]
스팅어=스포츠카?
주변. 지인부터 친구들까지 스팅어 스포츠카인줄 아는분들이 많네요 3.3텁은 다른 차들도 많은데 외관이 날렵하다보니 스포츠카 인식이. 강한거 같네요ㅋ 보험사에서도 스팅어는 스포츠카로 분류되었다지요?
RE스포츠카로 분류 안될뿐더러 gt카에 가까운데 덕질하는 사람이나 알지 일반사람들은 몬알아듣죠 ㅎㅎ.. 그냥 스포츠 세단이라구 하고 말

RE전고가 딱 1400mm이고 문이 4개있어 승용으로 들어가는 걸로 알고 있습니다. 그래서 보험 가입시 할증없구요 등록증에도 5도어 해치백으로

RE보험료 스포츠카 할증 안붙지않나염 우리팅어는?!

RE스포츠 세단 정도...? 보험사에서 스포츠카로 취급하는곳은 1군데 뿐입니다. 이름은 기억안나네요. 흥국이였나....

RE스포츠카에요? : 아닙니다. 그럼요? 슈팅브레이크? 그냥 gt!!!


대표2021.08.05.
왁물원 :: 종합 거시기 스트리머 우왁굳 팬카페
우리나라 회사에서 만든 전기 스포츠카
https://youtu.be/Gx3oDtofAGY 우리나라 중소기업 새안모터스에서 만든 전기스포츠카 '엑소드' 제로백은 4.8초고 주행거리는 최대 520km, 최고속도 265km 하드탑 모델이랑 소프트탑 모델이 출시될거라네요 근데 4월에...
RE새안... 갠적으로 응원하는 회사인데 잘되길 빕니다

RE아니 근데 쟤네는 5년 전에 차 3대나 공개해놓고서 현재까지 양산도 못해서 믿음이 1도 안 가네요

현대차 고성능 미드쉽 스포츠카 스파이샷

2021.08.13.
새로운 경기, 공정한 세상! 이재명
법인 업무용 차량에 44억짜리 스포츠카.. 어떻게 생각하시나요?
그 중에는 44억 원이 넘는 스포츠카도 있습니다. 국내 수입차량 신규 등록 현황에 따르면 2020년 등록된 수입차... 하지만 10억 원이 훌쩍 넘는, 좌석도 불편하고 일반 도로에서 불편한 고성능 스포츠카까지 의전용으로...

#이재명

인플루언서2021.06.04.
상냥한 자동차 설명서
쉐보레 콜벳 C8 스포츠카 무시한 사람 누구임!
진면목이 가려진듯한 느낌을 받는 미국 스포츠카죠. 쉐보레 콜벳 C8의 진짜 가치에 대해서... 있기에 스포츠카에 걸맞은 구조라고 할 수 있습니다. <RMR 방식> 그런데 C7(7세대 기종)까지는 프런트 미드십 타입이었지만...
6
국산 스포츠카 어울림모터스의 스피라

인플루언서2일 전
BJ푸의블로그
맥라렌의 하이브리드 스포츠카 아투라 직접 본 후기 (in 서울 전시장)
전륜은 235 / 35 / R19의 타이어와 6P의 브레이크 시스템, 후륜은 295 / 35 / R20의 휠과 타이어가 4P 브레이크와 함께 장착되어 앞, 뒤가 다른 크기의 타이어는 스포츠카라는 모습을 보여주고 있습니다. 그 외 휀더와 측면의...
28
#맥라렌#맥라렌p1#맥라렌하이브리드#맥라렌아투라#맥라렌720s#맥라렌675#mclaren#맥라렌서울#맥라렌세나#맥라렌신형
아우디의 마지막 V10 스포츠카 아우디 R8 실물 살펴본 후기 - 인테리어(#R8 #audir8)
아우디의 마지막 V10 스포츠카 아우디 R8 실물 살펴본 후기 - 익스테리어(#아우디 #audi)

2021.04.16.
Nakedoll's Love Cafe
포르쉐 718 카이맨 gts 스포츠카의 표본
무엇보다 스포츠 차량의 가장 큰 매력 포인트는 사운드가 아닐까 싶습니다. 스포츠카의 성능과 재미를 동시에 누려볼 수 있는 포르쉐 718 카이맨 gts 차량은 기존 디자인의 큰 틀에 변함이 없고 일부분을 변경하며...
16동영상
재규어 f타입 컨버터블 정통 스포츠카

인플루언서2021.07.14.
Phomolog
현대 아반떼 N 출시, 일상에서 즐기는 스포츠카. 가격과 스펙 정리
source - Hyundai 후면도 기존 CN7이 워낙 스포티하고 차량 급에 맞지 않게 스포츠카 느낌이 강했던지라... 모터스포츠 분야에 더욱 활기를 더해주고 있습니다. 여러모로 이제 거의 하나남은 국내 자동차 업체에서...
15
#현대#CN7#N#아반떼#아반떼N#현대아반떼N

2021.07.03.
클럽 인피니티 - 인피니티 동호회 /Q50/Q70/EX/FX/QX60/QX50/G35
g37쿱 스포츠카할증?
쿠페는 스포츠카할증붙나요? 혹시붙는다면 예 11년11월 식이면 11 월이후사야할증풀릴까요? (10년되면할증 풀리니까)
RE보험이 꼭 10년 넘어야 할증 풀리는건 아니구요 전년도 비슷한 차들 사고 상황에 따라서 보험금 달라집니다 아마 제가 봤을때는 쿱 스타

RE아참 요새는 자차까지도 안되는곳 있습니다 참고 바랍니다 얼마전 보험갱신 주기여서 DB 알아보니까 자차 가입 안된다고 해서 삼성으로

REdb 자차포함하니 160나왓었습니다 만28세... 아마 개인마다 회사별차이가 많다보니... 지금은 캐롯갈아탓는데 자차포함 110나오네요...

RE자동차보험은 다이렉트가 확실히 싸더라구요. 자차포함 140~150 견적나와서 다이렉트로 조회해보니 100~110 사이로 나왔어요. 한도 자상 풀

RE어??전 삼성에서 자차통과안되고 디비서 해주던데요...???


2021.07.08.
렉서스동호회 LEXUS CLUB KOREA 렉서스 클럽 코리아
오늘 렉서스가 스포츠카 인줄~
오늘 느낀점은, 부드럽게 가속붙이는 꼴이 ' 이거 스포츠카의 기질도 있군' 이었습니다. 뭐랄까~~~. 날렵하면서도 부드럽게 나가는거. 억지로 헉헉 거리며 나가는것도 아니고 그렇다고 팡~~나가는것도 아니면서 쭈~~~욱...
RE며칠전 고속도로 158찍고 더 밟으면 안될거같아 조용히 내려왔습니다. 너무 잘나가요. 그런데 너무 조용해요.

RE리미티드 한계선을 수분간 찍어봤습니다. 연비는 포기해야 합니다.ㅋ

RE리밋이 180인가요?ㅎ왜 리밋을 걸어놨는지 모르겠어요 전.그 속도 까지 달릴일도 없지만요ㅎ


2021.08.21.
재규어 클럽 (JAGUAR XE, XF, XJ,F-TYPE,F-PACE,E-PACE,I-PACE)
카레이서이자 스포츠카 정비사분께서 f타입을..
양평에 지바겐이라는 스포츠카 전문 정비소가 있어요. 카레이서 활동도 하신다는.. 전국에서 탁송으로 정비 의뢰할 정도의 실력있는 분이라는.. 실제 정비소에 차도 제법 많이 있고요. 지나다니다가 한번 가봐야지....

RE그분 승승장구 할꺼에요 ㅋㅋ 그냥이윤몰라두 ..글읽을때 입꼬리가 스윽 올라갑니다^^

RE립서비스가 좋는분이신것같습니다 ㅎㅎ 911타봣지만 같은 배기량으로 성능비교는 좀 힘들고 디자인과 배기음은 좋은거같아요


인플루언서6일 전
크르릉의 자동차 정보기
렉서스 RC F, 강렬한 주행 경험을 선사하는 럭셔리 스포츠카
이 외에 렉서스의 가치 중 하나인 ‘마크 레빈슨 프리미엄 사운드 시스템’, 투톤 스포츠 버킷 시트, 메탈 커버를 씌운 페달 등이 적용됐습니다. 2+2 시트 구성으로 2열 공간도 확보하기는 했으나 어쨌든 스포츠카이기...
7
현대에서 선보인 국내 최초 정통 스포츠카 ‘투스카니 엘리사(Tuscani Elisa)’

인플루언서2021.08.20.
소프트엔진
포드 머스탱GT 시승기, 대체 불가능한 스포츠카
19인치 블랙 알로이 휠, 브렘보 브레이크, 그리고 미쉐린 파일럿 스포츠 4 타이어를 신은 휠 부분. 스포츠카의 존재감을 유감없이 드러내고 있습니다. 후면부의 3분할 리어램프 역시 머스탱의 상징. 페이스리프트가...
57
#머스탱#포드머스탱#머스탱gt#8기통#머슬카#스포츠카#포드#머스탱시승기#시승기#수입스포츠카

인플루언서2021.08.20.
자동차 알고 보자
하이브리드 스포츠카 맥라렌 아투라, 11년 만의 변화 닛산 Z의 특징
최근 다양한 해외 브랜드의 스포츠카들이 공개되고 있는데요. 맥라렌의 슈퍼카인 아투라와 11년 만에... 새로운 설계의 경량 클럽스포츠 버킷 시트는 무릎, 다리, 어깨까지 운전자가 더 편안하게 있을 수 있게 합니다....
5
#스포츠카#맥라렌#맥라렌아투라#닛산#닛산z#자동차
스포츠카 브랜드 2022 재규어 F페이스의 특징은?(#2022재규어F페이스 #재규어F페이스)
스포츠카 브랜드 마세라티 기블리 하이브리드의 특징(#마세라티 #마세라티기블리)

2021.08.10.
Life in Fast Lane
레디컬 스포츠카 코리아 제 2공장 운영
(231 ㎡) 이 넘는 공간 이며 레이스카 메인터넌스 역시 가능합니다. 사시사철 가동 되는 공조 시스템으로 언제나 쾌적하며 레이스카 컨디션을 최상으로 유지 시켜줍니다. 레디컬 스포츠카 구매 및 기타 문의 031-701-8393
4

대표2021.06.20.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
R8은 스포츠카? 슈퍼카?
쏘옥 들진 않더라도 슈퍼카 반열에나마 끼워줬으면 하는데 인식이 어떤지 궁금합니다. 슈퍼카인가? 스포츠카인가? 그나마 슈퍼카라는 말 들을 수 있다면 기분좋게 구입할 것 같은데 ㅜㅜ 큰~ 리본같은건 어디서 사나요?
REi8이랑 r8이랑 비슷해보여요 슈퍼카같진않아요..네임벨류때문인가 ..보는관점에서는그래요

RE벤츠+비엠+아디 프렌즈죠~.. 차 자체는 스포츠카인데 우리나라는 브랜드 성향이 강해;; 어쩔수 없음

RE가격으로만 접근하면 스포츠카 하차감,성능=슈퍼카

RE신형콜벳이랑비슷합니다 스포츠카나 엔진은 슈퍼카인 그냥 쫌 비싼 슈퍼카와 스포츠카인 그이유가 미국에선 r8이 시작가 1억6000 카레라

RE내가 타면 슈퍼카 전여친의 현남친이 타면 스포츠카

스포츠카 고수님들~질문하나 드립니다^^~
스포츠카 골라주세요~

인플루언서2021.06.30.
라스카도르 [자동차 & IT & 모터스포츠 리뷰]
페라리 하이브리드 스포츠카 296GTB
스포츠카 라인 업중 최초의 V6 내연기관 엔진과 플러그인 하이브리드 시스템이 결합된 차량이 출시가 되었습니다. 페라리 이야기는 제 블로그에서 많이 안한거 같은데요. 이 녀석은 굉장히 보수적인 스포츠카...
21
#페라리#하이브리드#스포츠카#296GTB
혼다 스포츠카 오너의 뮤지엄 (박물관)하우스 (NSX / N360 / S600 / S660 / S2000)(#혼대뮤지엄 #혼다NSX)

인플루언서2021.04.14.
플레타(FLETA)
기아 엘란 SJ스포츠카(SJ Sports Cars) 영국 직구 손쉽게 따라하기 Lotus Elan 호환부품 구매
기아 엘란 부품 영국 로터스 SJ스포츠카에서 부품 직구 이베이,알리익스프레스 등등 직구들을 많이하고... PNM파츠와 SJ스포츠카에서 ARB 볼조인트 및 스테빌 볼조인트 기타 부싱들을 구매했었는데 [ SJ SPORTSCARS ] https...
29
#기아자동차#엘란#Elan#로터스#영국직구#해외부품
기아 엘란 RAFT 하체 부싱 / 스테빌 볼조인트 영국 SJ스포츠카 (SJ Sports Cars) 직구
국산 스포츠카 기아 엘란 - 2020 Club Elan ( 클럽엘란 ) 영상

2021.06.23.
★테슬라 [TKC] 모델S 모델3 모델X 모델Y 사이버트럭 전기차
스포츠카, 펀카 타다가 넘어오신분 계시나요?
배기, 엔진 내연감성이라는것인데 주변에서는 이제 마지막 내연감성인데 언제느껴보겠냐 하는데 저 두가지를 빼면 유류비, 비싼보험료 등 단점이 더 많거든요 스포츠카 타다 넘어오신 분들 후기가 궁금합니다




2021.08.22.
스카이블루 차유리
[위례자동차유리교체] 2018년식 AUDI R8 Coupe V10 PLUS 전면유리 교환 아우디 자동차의 스포츠카 알에잇...
자동차의 스포츠카 모델인 R8 차량 전면유리 교체 작업이네요 도로 주행 중에 어디선가 맞은 돌빵으로 생긴 실금때문에 자동차 보험 자차로 교환하게 된 아우디 자동차의 스포츠카 R8 차량은 2018년형 모델입니다...
31
#스포츠카#아우디스포츠카#스포츠카차유리교체#스포츠카앞유리교환#스포츠카앞유리교체#스포츠카차유리교환#아우디#아우디r8#r8#아우디자동차유리교체

인플루언서2021.06.09.
미뉘의 스마트라이프[Minui's Smart Life]
쉐보레 콜벳 C8 스팅레이 / 미국을 대표하는 스포츠카
미국을 대표하는 스포츠카 "쉐보레 콜벳 C8 스팅레이" 쉐보레 브랜드는 국내에선 한국GM을 통해 굉장히... 쉐보레의 스포츠카 라인업 카마로 출시만으로도 큰 주목을 받기도 했다. 하지만 쉐보레를 대표하는 본격...
29
#콜벳#쉐보레콜벳#미드쉽#미드쉽스포츠카#콜벳C8#콜벳스팅레이#스팅레이#c8#콜벳c8스팅레이#전체PPF

2020.11.16.
차car게 사자
쉐보레 카마로 ss 가성비의 스포츠카
h.p: ***-****-**** ka톡: pthz 전화상담 어려우신 분들은 카톡문의 주세요 쉐보레 카마로 ss 가성비의 스포츠카... 여기에 여러가지 주행모드를 제공해 도로상황에 맞게 최적의 주행성능을 낼수있습니다.(스포츠,트랙,투어...
17
#쉐보레카마로ss가성비의스포츠카#쉐보레#쉐보레카마로#쉐보레카마로ss#카마로#카마로ss

2021.03.10.
차방가르드
벤츠 cls 53 amg 스포츠카 생각하신다면?
amg은 스포츠 쿠페형 세단으로 독창적인 세그먼트를 가지고 나온 출시된 모델이라고 하는데요 2도어 쿠페, 스포츠카 2도어 슈퍼카를 사시는 분들을 위해 맞춤형으로도 나온 모델입니다 2도어 경우 가격대가 비싸고...
18
#벤츠cls53amg#벤츠cls53#cls53amg#cls53#cls

인플루언서2021.07.29.
ddouble & noble 과 함께하는 언제나 행복한 날들!
포르쉐 전기 스포츠카 타이칸 4S 전시 관람 with 웨스틴조선호텔 서울 라운지 바
역시 포르쉐는 #SSCL #스투트가르트스포츠카 #포르쉐공식딜러SSCL 입니다 ^^ 20층 이그제큐티브 클럽으로... ^^ 제가 가장 관심이 있던 장소는 바로 웨스틴조선호텔 로비 층에 있는 & BAR 포르쉐 순수 전기차 스포츠카...
35
#포르쉐#포르쉐타이칸#타이칸#웨스틴조선호텔#전기차충전소#포르쉐SSCL#웨스틴조선#타이칸4S#SSCL#스투트가르트스포츠카

인플루언서3일 전
Detailer wing
소프트탑 관리 세차를 편하게 포르쉐 911 타르가 스포츠카 발수코팅
포르쉐 911 타르가 소프트탑 스포츠카 발수코팅 STEP 1. 전처리 먼저 소프트탑 발수코팅을 위해선 먼저 차량에... 포르쉐 911 타르가 소프트탑 스포츠카 발수코팅 STEP 2. 적외선 건조 소프트탑 크리닝이 모두 완료되면...
28
#소프트탑세차#소프트탑관리#포르쉐911#포르쉐타르가

인플루언서2021.05.27.
생생한 도쿄와 자동차이야기
2021 마세라티(Maserati) MC20. 레이싱 DNA를 가진 마세라티의 슈퍼스포츠카
이탈리아 스포츠카를 만드는 요소를 재정의하며 현재 전세계 70개 이상의 시장에서 판매되고 있습니다. 이 유산의 앰배서더는 Quattroporte 플래그십, Ghibli 스포츠 세단(현재 하이브리드 버전으로도...
30
#마세라티#슈퍼카#슈퍼스포츠카#레이싱카#마세라티MC20#MC20

인플루언서2020.12.02.
레드알피엠
순수 전기 스포츠카 포르쉐 타이칸 Taycan 출시, 타이칸 아레나 런칭 행사
안녕하세요 레드알피엠 정준석 입니다 포르쉐코리아가 브랜드 최초의 순수 전기차 이자 스포츠카 타이칸... 마저도 스포츠카로 만들어버린 100% 전기차, 100% 스포츠카, 100% 포르쉐 타이칸 런칭 현장 공개합니다 코로나...
24
#포르쉐#타이칸#포르쉐타이칸#전기차#전기스포츠카#타이칸아레나
포르쉐 순수 전기 스포츠카 타이칸 Taycan, 홀로그램 트럭 Hologram Horse 프로젝트(#포르쉐 #타이칸)

인플루언서2021.05.21.
도찌의블로그
현대스포츠카 스쿠프를 시작으로 티뷰론, 투스카니, 제네시스 쿠페까지
객관적으로 보면 스쿠프와 티뷰론, 투스카니는 스포츠카가 아닌 스포츠루킹카라고 볼 수 있지만, 넓은 범위로 생각한다면 스포츠카라고 불러도 되지 않을까 싶네요. 마지막으로 현대자동차에게 바라는 점이...
13
#현대스포츠카#티뷰론#투스카니#제네시스쿠페

대표2021.08.23.
달콤한 청라맘스 : 청라국제도시맘카페
스포츠카 소음...
요새 밤마다 스포츠카들 소음때문에 너무 짜증나는데 어젯밤에도 고장난 차처럼 부릉부릉대고 난리났길래 내다봤더니 빨간 스포츠카가 범인이러라구요 어느 아파트 주차장으로 들어가는지도 다 봤어요...ㅎㅅ아파트......
RE제가봤던 스포츠카는 하얀색이였눈데.. 빨간것도있나봐여

RE지난주 목요일인지 금요일인지...새벽 3시 넘은 시간에 차가 없으니 중봉대로를 왔다갔다하는 양아치 있더라구요. 요즘 청라 중심가 도로

RE빨간스포츠카 그거 우리 아파트 주차장에 있어요 .. 전에 주차도 공동현관 문 앞에 뙇하니 해대서 욕을 퍼부었는데...


2021.05.23.
granzzang의 블로그
312. 스포츠카 엘란 보라니
저는 어릴적부터 동경하던 스포츠카의 기준이 있습니다 모름지기 스포츠카라 함은 헤드라이트가 올라오고 뚜껑이 열리는 차... ㅋㅋㅋ 바로 이거죠~ 매우 단순하지만... 동심의 그기준을 만족시키는 자동차가 의외로 선택의...
14
#엘란#기아엘란#로터스#로터스엘란#elan#lotus#lotuselan#lotusm100#기아스포츠카#스포츠카

2021.07.25.
제주도에코여행. 봄.여름.가을.겨울사진
제주도오픈카렌트 스포츠카 멋있네요
예전에 컨셉트카로서 이차가 만약에 출시된다면 새로운 신기술과 뭉직한 모습대로 스포츠카의 모습 모든 것을 갖춰져 있을것 같다고 생각케한 모습이 직접 이제 타볼수가 있게 되었네요. 자세히 보시면 아시겠지만...
15
#제주도오픈카렌트#제주도오픈카#제주도렌트카오픈카#제주오픈카#제주렌트카오픈카#제주오픈카렌트#제주도오픈카렌트카#제주오픈카렌트카#제주도오픈렌트카#제주렌터카오픈카

2021.08.23.
mrdoc123
bmw 8시리즈 그란쿠페 스포츠카 부럽지않아요
m스포츠 패키지 전용 휠도 옆 라인에 멋을 더해줍니다 클릭 시 카톡 상담 연결됩니다 bmw 8시리즈 그란쿠페는 아름다운 비율을 바탕으로 매력적인 뒤태라인이 돋보이는데 슬림한 창문 디자인을 비롯해 클래식 스포츠카에...
7
#bmw8시리즈그란쿠페

2021.06.24.
당신의중고차1800-8006
중고차 BMW 뉴Z4 SDRIVE 35I 스포츠카
중고차 BMW 뉴Z4 SDRIVE 35I 스포츠카 안녕하세요!!^^ 유진중고차 입니다. 날씨가 많이 더워지다보니 벌써부터... 오늘은 여름에 더 타고싶은 차량 중고차 BMW 뉴Z4 SDRIVE 35I 스포츠카를 준비했습니다. 2009년형의 BMW 뉴Z4 SDRIVE...
21
#중고차BMW뉴Z4SDRIVE35I스포츠카#중고차BMW뉴Z4SDRIVE35I#BMW뉴Z4SDRIVE35I#중고차BMW#중고차BMW뉴Z4#중고차BMW스포츠카#중고차스포츠카#유진중고차
포르쉐 718 카이맨 최고급 스포츠카(#포르쉐718카이맨 #포르쉐카이맨)

2021.07.09.
아이나비백석점 킬러사운드
악마판사 차량, 지성(강요한) 스포츠카 쉐보레 자동차?
지성 #스포츠카 이것이 또 눈을 사로잡더라구요~ 악마판사 극중 지성(강요한)이 운전하는 차는 #쉐보레 #콜벳C7 이라고 검색해보니 네이버 지식있는 분들께서 많이 알려주시더라구요^^ 미국에서 인기있는 스포츠카 라고...
13
#악마판사#지성#스포츠카#쉐보레#콜벳C7

인플루언서2021.01.28.
디파츠
포르쉐의 첫 번째 순수 전기 스포츠카, 타이칸 베이스
오늘은 얼마 전 공개한 포르쉐 브랜드의 첫 번째 순수 전기 스포츠카 '타이칸 베이스'에 대하여 알아보겠습니다. 포르쉐는 1931년 창립한 이후 수많은 고성능 스포츠카, 슈퍼카, 세단, SUV 등을 제조하여 전 세계적으로...
10
#포르쉐#포르쉐타이칸#타이칸#포르쉐타이칸베이스#타이칸베이스#자동차직수입#수입차#직수입차#스포츠카#전기차

인플루언서2020.12.30.
플로시
2016 BMW M2 - 완벽한 데일리 스포츠카 시승기
이게 굉장한 호불호 요소일 수 있는데, 컴포트모드에서는 굉장히 편하고 스포츠모드에서는 적당한... 데일리 스포츠카중 가성비는 아마 손꼽을 것 같네요. 출시가가 약 7,500만원이었던 것을 생각해보면, 요즘 시세는...
21
#BMW#M2#F87#비엠#bmw#bmwm2#플로시#시승기

2021.05.09.
Dennis K's Design Storehouse K.
카앤드라이버의 1992년 4기통 2도어 스포츠카 단체 시승기
1992년 미국에서 판매중이던 4기통 스포츠카들을 한 자리에 모아놓고 진행한 단체 시승기로, 왠만큼... 무조건 스포츠 세팅으로 가라이 엇갈렸다고 합니다. 나머지 부분에서 이렇게 반응이 갈려 놓고도, 핸들이 너무...
13
#스포츠카#미쓰비시#미쯔비시#미츠비시#이클립스#혼다#어큐라#아큐라#인테그라#프렐류드

인플루언서2021.08.18.
친대래
2인승 아우디 전기차 스카이스피어 컨셉카, 가변 휠베이스로 스포츠카&그랜드투어링 두 개를 품다
로드스터(쉽게 보면 스포츠카)라면서 그랜드 투어링(GT)을 경험할 수 있는 차량이랍니다. Grand Touring 의... 있어 스포츠 모드와 투어링 모드에 최적화 시킬 수 있습니다. 그에 따라 스카이스피처 인테리어 디자인도...
33
#아우디#아우디로고#아우디역사#아우디전기차#아우디스카이스피어#스카이스피어#아우디컨셉카#아우디콘셉트카#AUDI#아우디로드스터

공식2021.02.18.
상신브레이크 하드론
자동보다 수동변속기가 더 매력적인 스포츠카
포르쉐의 911 GT3는 최고출력 500마력으로 엄청난 출력을 가지고 있는 스포츠카입니다. 최고 속도 312km/h로 스피드를 즐기기에도 최고의 스포츠카일 것입니다!! 무게는 3,100파운드(약 1,410kg)로 가벼운 소재를 사용하여...
8
#상신브레이크#하겐#브레이크#외제차브레이크#스포츠카#수동변속기#수동#자동#수동스포츠카

인플루언서2020.11.24.
크레이지튜너 010-3209-8809
포르쉐 최초의 순수 전기 스포츠카 타이칸 출시 임박_홀로그램 홀스 (Hologram Horse) 이벤트
드디어 포르쉐의 순수 전기 스포츠카 타이칸의 국내 출시가 임박했습니다. 포르쉐 코리아 홈페이지에 올라온 사진만 봐도 벌써 두근두근 하네요. 포르쉐 타이칸의 개발은 포르쉐의 미션 E라는 이름의 순수 전기 스포츠...
19
#타이칸홀로그램#포르쉐#포르쉐타이칸#타이칸#전기차#전기스포츠카

인플루언서2021.03.12.
슈마여행
혼다s660 미니스포츠카 가격 연비
일본에서는 미니 스포츠 카인 혼다 s660 모델이 수요는 많은데 공급이 못 따라가서 현재 주문 중단 상태라고 하는데 혼댜s660 미니스포츠카 가격과 연비를 알아봅니다 일본의 경차 기준은 배기량 660cc, 길이 3....
13
#혼다s660#혼다s660중고#혼다미니스포츠카#혼다s660가격#혼다s660연비#혼다s660중고가격#경차혜택#경차비교#모닝#레이

2021.01.20.
차를 좋아하는 나란사람
재규어 e페이스 스포츠카감성 충만
세단도 아닌, SUV가 스포츠카 DNA를 계승한 점에서 충분히 매력적인 재규어 #e페이스 재규어의 콤팩트 SUV인 e페이스는 다른 재규어 라인업의 중후한 느낌보다는 차별화된 느낌으로 재규어 스포츠카의 디자인과...
16
#e페이스#재규어

2021.08.20.
SM LOVE 르노삼성 자동차 동호회
스포츠카 배기음과 변속할 때 소음이나요
스포츠카 배기음은 폭풍검색으로 마후라이상임을 알았습니다. 늦장마 끝나면 한국마후라 가야죠.. 그런데 변속할 때도 하체서 끼릭끼릭 소리가 나더라고요 어디가 아픈걸까요?.. 마후라수리할 때 차 들어올리면...

2021.06.11.
제주 여행은 RENT IN JEJU : 렌트인제주
[제주도스포츠카렌트] 제주렌트카 오픈카 BMW 420i ~ 제주에선 컨버터블이 제맛이지!
#제주도스포츠카렌트 #제주렌트카오픈카 #제주도컨버터블렌트 #제주BMW렌트 #제주도BMW렌트 #제주bmw420i... M스포츠 라인이기 때문에 핸들에서도 티가 나죠? 아래쪽 조작부는 이렇게 생겼는데요 브레이크와 엑셀 디자인도...
21
#제주도스포츠카렌트#제주렌트카오픈카#제주도컨버터블렌트#제주BMW렌트#제주도BMW렌트#제주bmw420i#제주도bmw420i

2021.08.21.
자동차 창작가 HJL
스포츠카 HJS5
이번에는 HJL의 스포츠카인 HJS5를 소개해드리겠습니다! 먼저 길이는 21칸, 너비는 8칸, 높이는 3블록입니다! 앞모습입니다! 스포츠카이다 보니 앞부분이 낮습니다. 뒷모습입니다! 커다랗고 동그란 배기구가 있습니다....
13

5일 전
Fascinated.
[신차] 수소차 맛집이 만드는 스포츠카 : 2022 현대 고성능 수소 스포츠카 티저 공개.
© 현대자동차 그리고 오늘, '현대자동차'의 고성능 수소 스포츠카 티저가 공개되었습니다. 스팅어 기반의 테스트뮬이었지만 결과적으로는 수소인만큼 현대가 내놓았나 봅니다. © 현대자동차 이 사진으로 보면 차량의...
4
#규앤#규앤로그

2021.03.15.
좐슨리 임슐랭 즐거운 라이프스타일
마쯔다 MX-5 미아타 오픈 스포츠카 3850만원 이라고? MX5
2인승 스포츠카~ #마쯔다 #MX5 #미아타 차량입니다 일단 차량 소개드리기이전 중요한 포인트... 하드탑 자동미션의 경우 4650만원~4950만원 의 합리적인가격으로 구매하실수있습니다 3천만원대 소프트탑 스포츠카...
27
#마쯔다#MX5#미아타#마쯔다MX5#오픈카#소탑#마쯔다미아타#후륜자동차

2021.06.14.
김용준의 행복일기
2000년대를 풍미했던 스포츠카 중 하나인 닛산 350Z 입니다.
350Z는 2002년부터 2008년까지 생산 및 판매되었던 닛산의 플래그쉽 스포츠카로, 닛산 Z 시리즈로서는... 일본산 스포츠카 답게 많은 양의 튜닝 파츠 또한 판매량에 일조를 했는데, 엔진은 닛산의 3.5L V6인 VQ35DE이며...
2
90년대 ~ 2000년대 초 · 중반을 풍미했던 스포츠카 중 하나인 혼다 NSX 입니다.
티뷰론과 더불어 90년대 중 · 후반을 풍미했던 스포츠카 중 하나인 엘란 입니다.

2021.07.30.
일상에서 일어날 수 있는 일들....
푸조 207cc 컨버터블 스포츠카
푸조 207cc 컨버터블에 대해서 알아보죠^^ 화창한 봄 ~~ 가을 바람을 가르며 도로를 달리는 많은 스포츠카... 있는 스포츠카였습니다. 어느덧 나이가 40대에 접어들었지만 소중한 20대의 기억의 한귀퉁이에 207CC가 자리하고...
14


2021.08.11.
Candy Car 님의 자동차&다이캐스트 블로그
시트 색상이 매력적인 스포츠카! 포드 머스탱 GT 디자인 리뷰
유럽 스포츠카의 세련미도 있으면서도 미국차 다운 남성적인 이미지가 잘 복합되었다 생각합니다 그리고... 그리고 스포츠카 이지만 트렁크 공간은 나쁘지는 않습니다 그리고 일반식 트렁크 방식으로 되어 있네요...
19
#포드#머스탱#GT#머슬카

인플루언서2021.02.01.
車 한국 / 부동산한국
아우디, 플래그십 고성능 스포츠카 ‘더 뉴 아우디 R8 V10 퍼포먼스’ 출시
257,570,000원 #아우디 #아우디r8v10 #스포츠카 #R8V10 #아우디R8V10퍼포먼스 #AudiR8V10 #Performance #아우디모터스포츠 #아우디DNA #고성능스포츠카 #레이싱트랙 #r8가격 #r8중고차 #r8중고시세 #r8장기렌트 #r8리스프로그램...
2
#아우디#아우디r8v10#스포츠카#R8V10#아우디R8V10퍼포먼스#AudiR8V10#Performance#아우디모터스포츠#아우디DNA#고성능스포츠카

인플루언서2021.01.26.
로드마인
로터스 앨리스, 엑시지, 에보라는 이제 안녕 새로운 하이브리드 스포츠카가 로터스를 대표합니다.
새로운 스포츠카의 제작을 시작할 것이라고 공식적으로 밝혔습니다. 내부적으로 타입 131이라고 부르는 신형 로터스 스포츠카는 에보라보다 상위 모델로 배치될 것으로 알려졌으며 신형 모델이 유명한 이름을 갖게...
6

대표2021.08.21.
●디젤매니아● 대한민국 일등 패션 커뮤니티 디매인 DMAIN
살면서 스포츠카
타볼일이 있을까요 ?? 스포츠카는 커녕 벤츠 비엠따블유도 못타봄 ㅜㅜ 진짜 어디든 동네 귀인 만나서 친해지고 싶다... 친형처럼 따를수있는데....후... 형들 어디 계세요 저랑 드라이브가여 기름값으로 A메리카노 사드릴게요
남자분덜 대부분 스포츠카 열광하시나여?

2021.06.03.
루마버텍스.레이노코리아.블랙박스 .내비게이션
벨루스터.현대스포츠카.레이노썬팅.함안썬팅.전면유리썬팅.신차썬팅.썬팅맛집.블랙박스.
#현대벨루스터 #현대스포츠카 #함안썬팅 #썬팅맛집 #신차썬팅 레이노코리아함안점 레이노 S9 05% 측,후면유리썬팅 벨루스터썬팅 전면유리썬팅 레이노S9 35% #차량용블랙박스 #함안블랙박스 #그린카오디오...
33
#그린카오디오_#네비게이션_업그레이드#차량용블랙박스#함안네비매립#샤크안테나#DMB안테나#후방카메라#네비게이션#업그레이드#아이나비

대표2021.05.20.
클럽 크루즈 [올뉴 크루즈/크루즈 쉐보레 공식인증 동호회]
스포츠카 할증 30% 질문이요
스포츠카 기준이 쿠페면 무조건 보험료 30% 이상 할증 붙은건가요?? 10년 지나면 스포츠카 보험이 사라지는거구요? 맞나요..?
RE전고도 기준이 되는걸로 알아요 포르테쿱 k3쿱 아반떼쿱은 스포츠카 할증 안들어가는걸로 알아요

RE아니요.요즘은 보험사마다 지정차종이 다릅니다.

RE년식이 10년 지나시면 스포츠카 할증 제외 됩니다. 보험사마다 개별로 세부 조건은 틀립니다. 다만 2000cc 이상 2도어 또는 오픈카일 경우는

RE예전에 캐딜락 ATS쿠페 라는 차종이 있었는데 기본모델 ATS랑 비교해서 엔진,미션은 동일하고 (셋팅값만 조금 다르다던) 문만 두짝이라 캐딜


2021.02.01.
라이드매거진
아우디, 플래그십 고성능 스포츠카 ‘더 뉴 아우디 R8 V10 퍼포먼스’ 출시
또한, 시프트 패들 및 엔진 스타트와 스톱 버튼을 탑재한 R8 퍼포먼스 다기능 스티어링 휠과 R8 스포츠 시트 등 레이싱 DNA를 담아 고성능 스포츠카다운 면모를 고스란히 드러낸다 다이내믹 드라이빙의 즐거움과...

재규어 랜드로버 코리아, 아름다운 고성능 재규어 스포츠카 더 뉴 F-TYPE 출시

2021.08.15.
[Natural blog] 로어슈거의 블로그
영국 스포츠카 애스턴마틴 DB11
제임스본드하면 떠오르는 애스턴마틴 스포츠카브랜드이지만 007영화에서 수트를 입고 타는 중후한 모델들 덕에 브랜드 이미지가 고급적인 느낌이 깃들었다. 영화 007 스펙터에 출연한 본드카의 네임이 DB10으로...
8
#송민호차#송민호

2020.12.14.
해리티지
첫 경험2 - 컨버터블 스포츠카 체험, Porsche 718 Boxter S
컨버터블 스포츠카를 몰고가는 모습을 보면서, '나도 언젠가는..'이란 상상을 했었는데, 막상, 이 사진을 보니, 상상하던 느낌과는.. 너무 다르다 ㅎㅎ. 그래도, 옆자리에 예쁜 여자(아내) 태우고, 뚜껑 열린 스포츠카를...
7

2021.01.15.
나의1등기린, 나의1등나비~
21년식 재규어 f-type / 재규어 스포츠카 / 랜드로버재규어 전시장 :: 재규어랜드로버 공식딜러
본 차량은 재규어가 새롭게 선보이는 스포츠카입니다. F-TYPE은 Jaguar 스포츠카의 고유한 혈통을 잇는... 변속기어는 스포츠 드라이빙에서만 느낄 수 있는 짜릿함과 즐거움을 선사합니다. 정밀 설계된 숏...
39
#재규어FTPYE#JAGUARFTYPE#재규어스포츠카#재규어21년식#재규어차량#외제차#차블로그#차량블로그#수입차#스포츠카

2021.08.12.
H-CODE
포르쉐 카이맨 GT4 순수 스포츠카 등장으로 고속도로가 트랙으로 변하는 듯한 매직 !
#911 모델과 비슷한 실루엣을 띄는 모델인데요, #포르쉐GT4 는 고성능 모델로써 스포츠카의 카리스마와... 불리우며 스포츠카의 면모를 더할 수 있었습니다. 초고성능 타이어와 고성능 브레이크 시스템은 트랙...
12
#강남#카오디오#에이치코드카오디오#포르쉐#718카이맨#GT4#911#포르쉐GT4#자연흡기#지패스

인플루언서2020.11.24.
즐거운 안녕희야 세상
포르쉐 전기 스포츠카 타이칸 홀로그램 홀스 트럭으로 만나보세요
남녀 누구나 로망으로 꿈꾸는 드림카 PORSCHE에서 순수 전기 스포츠카 타이칸이 출시된다고 한다. 다양한 곳에서 전기차가 출시되었지만 포르쉐의 아이덴티티를 담은 전기 스포츠카라니 더욱 기대가 될 수밖에 없는 듯...
15
#타이칸홀로그램#포르쉐#홀로그램말#홀로그램#타이칸#포르쉐코리아#전기스포츠카#포르쉐타이칸#porschemoent_kr#Taycan

2021.07.07.
카피오카의 자동차
[NEWS] 로터스의 마지막 내연기관 스포츠카 "에미라" 공개
#스포츠카 #로터스 영국의 경량 스포츠카 전문 제조 업체인 로터스가 자사의 마지막 내연기관 자동차를 공개했다. 이름은 "에미라"로 정해졌다. 하지만, 놀라운 점은 경량 스포츠카 제조사 답지 않게... 상당히 무거운...
14
#하이퍼카#스포츠카#로터스#에미라#신차뉴스#영국차#벤츠#amg#젠슨버튼#맥라렌

2021.01.12.
필게이츠의 IT talk
재규어스포츠카 F타입 컨버터블 알아보쟈
재규어 스포츠카 F타입 컨 버터블 알아보쟈 :: 여러분들의 드림카는 무엇인가요? 두말하면 무조건... 이후 1949년에서 1961년 XK 120, XK 140, XK, 150, E Type과 같은 독특한 디자인의 스포츠카를 생산했고, 성공적인 판매...
16

6일 전
PCARMALL.COM
[수요 명차 극장] 아우디의 운명을 바꾼 스포츠카, 아우디 콰트로
그럼에도 콰트로가 높은 역사적 가치를 인정받는 건 '퍼포먼스 카'로서의 4륜구동차의 가치를 발견하고... 모터스포츠에 출전해야 했습니다. 콰트로는 아우디가 야심차게 개발한 스포츠카였지만, "4륜구동은...
19
#자동차#피카몰#자동차역사#자동차이야기#아우디#아우디콰트로#스포츠콰트로#콰트로시스템#4륜구동#승용4륜구동

2021.06.29.
반스톰's 장난감 창고
[신롱] 다이캐스트 스포츠카
다이캐스트 스포츠카 튼튼한 메탈바디 ~ 래요. ㅎ 근디 매우 가볍습니다. 단돈 1000원입니다. 핫휠이 이 가격일때도 있었는데 말이죠. 보기에는 599xx인데~~ 페라리는 역시 레드것쥬. F 라니~~. ㅎㅎㅎ 날개도 있어요....
13

대표2021.01.19.
비머베르크 BMW 동호회
스포츠카 요율 관련해서 공유합니다!!
일단 KB손해 기준이긴 한데, 3.스포츠카 요율 변경_적용기준 21.01.15 금부터 -전기스포츠카 등 다양한 슈퍼카 등장으로 아래 3가지 中 2가지 이상 충족시 스포츠가로 적용합니다. 1) 차의높이(전고) 1415mm이하...
RE그럼 KB기준 할증 피하는 모델으로 전고 1420에 제로백 4.1초(하지만 제로백~제로이백은 빠르게 세팅하여 제로이백은 12초 언더로) 투도어는

RE제로백은 3.9 이나, 문 4짝에 전고가 1424라 통과네요 ^^;;

RE흐헉.. 전고 1310mm에 2도어... 할증이구만유 근데 캐럿 보험하니깐 스포츠카할증없어서 다행 ㅠ

고성능 내연기관 스포츠카의 시대가 저물어가고 있다? feat. 신형 911 GT3를 보며 느낀 점(#배기가스규제 #유로6)
8년 전부터 얘기했던 제대로 된 스포츠카가 없는 스포츠카 브랜드 BMW

대표3일 전
분따 - 분당.판교.위례 따라잡기
스포츠카 소음..
근처에 튜닝업체가 있어서 스포츠카 소리가 좀 나고 도로애서 가까운 편이라 밤에 들리는 스포츠카 소음도 대충 그려라니 하고 살고 있습니다. 좀 전에 이 밤에 심하다 싶게 너무 큰 소리가 계속 들려서 뭐지 하며 내다보니...
RE상록마을쪽까지 들려요.. 이시간에 매일요

RE진짜 무개념으로 타는 스포츠카 운전자들 보면 배기구 막아주고ㅠ싶은 충동이 ㅠㅠ 심야에 꼭 그러고 댕기더라구요 뷰릉부릉 오아아아


4일 전
AUTO BRIDGE
A4 종이접기 미니 스포츠카 도전해보기!
저희 오토브릿지에 방문하는 차량 종류는 정말 다양한데요 그 중 스포츠카가 세차하러 오게되면 2층에서도... 오늘 종이접기는 미니 스포츠카 랍니다 :) 저는 NATO님 블로그를 참고해서 접었답니다. 우선 A4 종이접기 하기...
25
#A4종이접기#종이접기#스포츠카종이접기#차종이접기#A4용지종이접기

4일 전
GTA5 한국 커뮤니티 - GTA Korea Community
여러분의 슈퍼카 최애, 스포츠카 최애는 무엇인가요??
ㅋㅋㅋㅋ 저는 슈퍼카 최애는 피스터 811이고, 스포츠카 최애는 피스터 코메트 S2 인 것 같네요! 워낙... 여러분의 슈퍼카, 스포츠카의 최애는 각각 어떻게 되시는지 궁금하네요! 여담으로 저의 슈퍼카 스포츠카 차애는...
RE저는 슈퍼카는 이제좀 고전적인 느낌이지만 오시리스,T20이 아직도 제일 최애스럽고..ㅎㅎ 스포츠카는 이번에 나온 코메트S2 너무 맘에둡

RE슈퍼카는 엔터티XF (사실 슈퍼카가 한대뿐..ㅋ) 스포츠카는 설튼 rs 클래식입니다. 곧 사이퍼로 바뀌겠지만요 ㅋㅋ

RE그게 범죄조직 스타터팩 담긴 걸 사면 무료로 주던가? 모르겠네요 ㅎㅎ

RE슈퍼카는 성능 좋고 뒷태 이쁜 크리거가 제일 마음에 들고 스포츠카는 아레나워 차량인 zr380이 제일 마음에 드네요

RE차고 안에서 6년동안 살아남은 가성비갑 원로 슈퍼카 젠토르노 미쳐 날뛰는 아드레날린 야생마 샤프터 V12


4일 전
마스터카
스포츠카 클리닝도 문제없어요 포르쉐 박스터 출장세차
스포츠카 의자탈거가 고민이신가요? 외제차 시트세척을 하신다고요? 고민하지 마시고 마스터카에... 비싸고 스포츠카라 클리닝을 받아주지도 않았다고 합니다. 이번 작업 차량은 포르쉐 박스터 718 입니다. 그럼...
14
#외제차의자탈거#외제차시트분리#포르쉐시트분리#포르쉐의자탈거#스포츠카의자탈거#스포츠카실내세차#포르쉐실내세차#포르쉐내부세차#포르쉐시트세척#외제차시트세척

2021.07.14.
장기렌트카 완벽분석 가이드 제공
‘일상의 스포츠카’, 고성능 브랜드 아반떼 N라인
일상의 스포츠카, 고성능 브랜드 아반떼 N라인 안녕하십니까? 아이젠카 이건호 과장입니다. 이번시간 아이젠카에서 준비한 소식은 ‘일상의 스포츠카’, 고성능 브랜드 아반떼 N라인 공개 소식입니다. 아반떼 N은 '20년...
8
#아반떼N#아반떼N라인#아반떼N장기렌트#아반떼N라인장기렌트#현대자동차#현대자동차아반떼N#N라인#아이젠카#아이젠카장기렌트#신차장기렌트

2021.06.04.
링컨 포드자동차와 함께 하는사람들.에비에이터,익스페디션.SUV
스포츠카.세단.suv차이 링컨의 서스 장점
차량입니다 스포츠성 세단suv아무리 강조해봐야 스포츠카 절대로 못이깁니다 스포츠카는 또 좁고 피곤한 단점이 있고요 즉 링컨은 다방면의 기술을 가진 포드덕에 특히 슈퍼카도 생산하는 최고의 기술력도 가지고 있죠...

대표2021.05.30.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
지금...승용 전기차 타보고 있습니다.... 스포츠카하고 비벼본다면......어떻게될까요?
저는 주행중엔 뭐...크게 감동은 없는데... 일반 전기차 타는분들이 일반스포츠카 지나가면 들이대는 경우가 많다고 하는데.. 성능으로 비벼볼만 한건가요??? 혹시 경험있으신분들 말씀좀 한마디씩해주세요..
RE공도에서 태슬라 모델3가 웬만한 스포츠 카들 압살하나요?

RE특정 부류를 비방하고 싶진 않습니다만 우물안 개구리들은 우물안을 천하로 알고 삽니다. 넓은 세상으로 나가면 어마어마한 세계가 펼쳐

RE모3퍼포가 공도에서 빠르긴합니다 리스폰스딜레이나 터보렉같은게 없기때문에 사실상 폴쉐최고급 아니면직빨만따지면공도에선 게임이안

RE생각보다 빨라요 전기차. 아무리 못해도 제로백 5초대 차들은 다 제낄듯합니다

RE비빌만한데...모3퍼포도 LSD가 없어서 급차선변경시 좀 뒤가 휘청거려서 차선변경 급히하기와 고속에서 코너돌때 느낌상 살짝 불안한 면

스포츠카 , 슈퍼카 기준 의견 궁금해용
15년도 더 된 올드 스포츠카 타고 휴일 밤 드라이브

대표2021.07.21.
쉐보레 경차 더 뉴 스파크 동호회 -SPARK CLUB-
마티즈 크리에이티브 2010년형 머플러 사망사건…(부제: 경차! 스포츠카 되다.)
어머니차 물려받아서 잘 타고 다니던 도중에 갑자기 경차에서 스포츠카 소리가 나더라고요…??? 악셀도 잘... 또 스포츠카 소리가 나면 앞이 문제일거랍니다 명칭은 모르는데 이부분이라고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 제가...
2

공식5일 전
세상에 없던 에너지 시장을 이끄는 에이치에너지
포르쉐, 이제 스포츠카도 전기로
주력 스포츠카 911의 판매량과 동등한 모습을 보여주었습니다. 포르쉐의 첫 순수 전기차인 타이칸은 제로백 4초와 최고 속도 250km/h로 전기 스포츠카의 성능이 기존 스포츠카의 성능과 차이가 없음을 보여줍니다....
4
#포르쉐#타이칸#911#911카레라#전기차#에이치에너지#스포츠카#전기스포츠카#충전소#인프라

대표2021.06.03.
전기차동호회[아이오닉5:기아EV6:테슬라모델 3 Y:GV60:볼트 EUV]
스포츠카 닮은 기아 EV6...1회 충전으로 서울서 부산까지 달린다
스포츠카 닮은 기아 EV6...1회 충전으로 서울서 부산까지 달린다 460㎞ 이상의 주행거리에 중대형 SUV 뺨치는 넓은 공간 운전재미로 아이오닉5와 차별화 https://n.news.naver.com/article/016/0001843817


2021.08.09.
평택24시출장배터리총판
송탄 배터리 스포츠카 밧데리 교체 전문 정품 아닐시 100% 교체
특히 스포츠카, 수입차들은 예민하기 때문에 자칫 잘못건들였다가 센터에 입고시키기 마련입니다 각종... 송탄스포츠카밧데리 #송탄스포츠카배터리 #송탄스포츠카출장밧데리 #송탄스포츠카출장배터리 #송탄24시밧데리...
9
#송탄머스탱밧데리#송탄머스탱배터리#송탄머스탱출장밧데리#송탄머스탱출장배터리#송탄스포츠카밧데리#송탄스포츠카배터리#송탄스포츠카출장밧데리#송탄스포츠카출장배터리#송탄24시밧데리

5일 전
NS폐차
투스카니 스포츠카를 폐차 시 만족스럽게 정리할 수 있는 방법
현대에서 나온 스포츠카로 젊은 층의 사랑을 많이 받았던 차종인 투스카니는 그 당시 속도를 즐기시는... 아무리 인기가 있는 차량이어도 연식이 10년이 지날수록 관리하기가 까다로워지고 스포츠카로 분류가 되어...
7
#투스카니폐차

7일 전
진영민중고차 이차저차
영국 신사들의 스포츠카 애스턴마틴, 그중에서도 DB11
스포츠카, 슈퍼카, 하이퍼카 등 달리기 DNA를 품고 태어난 자동차들은 다양하다. 그 중에서도 널리 이름을... 기술력으로 스포츠카를 제조하고 있는 회사들도 존재한다. 오늘 소개할 차량은 바로 그러한 회사들 중의...
14
#애스턴마틴#DB11

공식2021.07.29.
오토클래스 공식 블로그
2022 스포츠카 추천, 포르쉐 911 타르가 리스 특판할인 견적
2022 스포츠카 추천, 포르쉐 911 타르가 리스 특판할인 견적 국내에서 가장 인기있는 수입 스포츠카 브랜드, 포르쉐의 명작 911과 '타르가' 스포츠카 하면 가장 먼저 떠오를 수 있는 몇 개의 브랜드가 있습니다....
30
#911타르가#타르가리스#포르쉐타르가#스포츠카추천#타르가리스할인#타르가특판#타르가견적

2020.10.17.
클럽 렉스턴스포츠★쌍용자동차 공식동호회★[클럽]코란도스포츠
내 차도 스포츠카인데~
☆ 제목에 렉스턴스포츠칸 & 코란도스포츠 란 문구를 앞쪽에 넣어 주시고 내용에도 포함시키시면 더 많이 공유할수 있습니다. ========================================= 님은 낮은 스포츠카 나는 높은 코란도스포츠카~
2

2021.08.02.
오토이슈
아우디, 스파 24시간 레이스 100주년 기념 GT3 스포츠카 선보여
출전한 스포츠카 60대가 경합을 벌였습니다. 아우디는 개인 팀으로 2009년과 2010년 스파 24시간 레이스에 처음 입문했고, 2011년 이후로 아우디 스포츠 커스터머 레이싱팀이 이 레이스에 출전해왔습니다. 아우디는 2011년...
5

대표2021.08.16.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
첫 스포츠카 입성!
안녕하세요~ 기흥에 서식하고 있는 30대입니다 그동안 포람페 보며 늘 침만 흘리다 드디어 저도 입문을 했습니다 와이프와 편하게 드라이브 하면서 오픈감성을 즐기려고 캘리포니아T로 데려왔습니다 앞으로 잘...




대표4일 전
직장인 탐구생활
스포츠카보면 흥분을 합니다
멀리서 엔진 소리만 들어도 람보르기니인 줄 압니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스포츠카 보면 흥분해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핥고 싶ㅇ 감지기 수준으로 본능적으로 알아봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔진 켜질 때 삐삐삐 소리 왜 이렇게...
RE저도 팝콘소리들을때 크 최애영화도 분노의질주

RE부자되시길ㅡ 근데 흔히 카푸어라 불리는 사람들도 본인들은 행복한거 같더라고요. 삶의 방식이 서로 다를뿐 아닐까요ㅡ

RE소음관종차래 ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ 고수의 스멜이 배기음만 들어도 알다뇨 ㅎㅎㅎㅎ


2021.08.16.
김포종점열쇠
스크랩 이재명 "44억원짜리 업무용 스포츠카, 사적용도 의구심"
스크랩 이재명 "44억원짜리 업무용 스포츠카, 사적용도 의구심" 자동요약 음성 기사 듣기 번역 설정 공유... 이 지사는 13일 오후 자신의 SNS에 올린 '법인 업무용 차량에 44억짜리 스포츠카…어떻게 생각하시나요?'라는...

스크랩 이재명 "44억원짜리 업무용 스포츠카, 사적용도 의구심"

대표2020.10.30.
클래식카코리아(Classiccar Korea)
4천만원대 영타이머 스포츠카 중 어떤걸 고르시렵니까?
영타이머 스포츠카를 좋아해서 오래오래 탈 용도로 소장하고픈 생각을 가지고 있습니다. 아무래도 영타이머면, 특히나 스포츠카면 수동!이라는 생각을 가지고 있는데요 국내에는 아무래도 차량...
RE잘 몰라서 그런데 3번은 퍼모먼스 면에서 차이 많이 나지 않나요?

RE제 눈엔 1이 젤 이쁘지만, 타보면 차는 2가 솔직히 낫 ㅎ, 3은 무관심이고, 4는 계기판이. 개인적으로 저는 넷 중엔 고민만 하다 다른 차 알아

REs2000 5년타고 잠깐 팔았다가 결국 3개월만에 다시 s2000으로 돌아왔습니다. 그 사이에 포르쉐와 M 모델들 엄청봣네요. 뭐가 더 좋은지 모르

RE용도가 어떨런지 모르겠지만 일상용도시면 1m 추천드립니다. 요즘 저렴한 차량도 많이 나오네요. 가벼운 출력에 가벼운 차량을 타고싶으신

RE3번이죠 아니면 2번이요 1번은 2천미만이면 잘 살수있구요 감성감성하시는데 레이싱감성인데 뉴아방한테 따이는 레이싱감성 저는 별로더


대표2021.03.10.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
데일리로 쓸 컨버터블 + 스포츠카 추천 부탁드립니다.
오픈되는 스포츠카를 필수조건으로 두고 알아보고있습니다 예산은 폭넓게 알아보고있습니다 너무... 오픈 스포츠카인거같고 f8 스파이더는 데일리가 된다고는 하는데 이걸끌고 마트가고 편의점가는게 가능할런지...
2억 수준에서 스포츠카 어떤게 좋을까요?

2021.08.18.
자동차를 좋아라하는 녀석 ㅎ
아우디 스포츠카 자율주행 가능한 '스카이스피어 컨셉트 '공개
제공한다 스포츠모드에서의 스카이스피어 컨셉트 아우디는 휠베이스가 작게 축소되는 4.94m 길이, e-로드스터로 차량을 스포츠카답게 스피드를 즐길 수 있는 민첩함 상태를 유지해 더욱더 큰 만족감을 느끼며 주행을 할...
6
#아우디스카이스피어#아우디스카이스피어컨셉트#아우디스카이스피어콘셉트#스카이스피어콘셉트#스카이스피어컨셉트#아우디

5일 전
알앤씨카오디오 대구칠곡 카오디오 내비 블박 스피커
코란도 스포츠 카오디오 교체 내비게이션 교체 캔우드 블루투스 카오디오 D팩토리 내비게이션 HS-i8
#코란도스포츠블루투스카오디오장착 #코란도스포츠내비게이션장착 #코란도스포츠카오디오캔우드블루투스 #캔우드블루투스 #아이나비3D탑재 #D팩토리8인치HSi8아이나비3D탑재내비게이션...
16
#코란도스포츠블루투스카오디오장착#코란도스포츠내비게이션장착#코란도스포츠카오디오캔우드블루투스#캔우드블루투스#아이나비3D탑재#D팩토리8인치HSi8아이나비3D탑재내비게이션#대구칠곡카

5일 전
자동차의 처음과 끝은 퍼스트지
스포츠카 랩핑은 퍼스트지, 쉐보레 콜벳 c7 Z06 수동 컨버터블 풀 카본 옵션
안녕하세요 대구 스포츠카 랩핑 전문점 퍼스트지입니다. 미국을 대표한다고 말해도 과언이 아니라 이 스포츠카! 쉐보레 콜벳 C7 Z06 쉐보레 브랜드는 국내에서도 꽤나 친숙한 브랜드이죠? 생각보다 많은 분들이...
27
#쉐보레랩핑#대구랩핑#랩핑매장#스포츠카ppf

2021.08.20.
양산오토타운 공식블로그
스포츠카도 역시 양산오토타운! 포르쉐 파나메라 GTS
오늘은 스포츠카의 대명사라 불리는 포르쉐의 파나메라 GTS 차량 소개를 해드리겠습니다! Porsche Panamera GTS / 14년 12월식 79,800km 독일 기업인 포르쉐는 스포츠카, 슈퍼카와 더불어 세단, SUV등을 생산하는 프리미엄...
19
#양산오토타운#중고차매매단지#양산중고차#부산중고차#중고차매매#차량문의#할부문의#리스문의#신차장기렌트#스포츠카

2021.08.02.
하나우드 수전사
벤츠 SL400 카본 수전사 작업 [스포츠카에 카본 수전사로 더욱 더 스포티하게, 수전사 디테일 하나우드]
작업 [스포츠카에 카본 수전사로 더욱 더 스포티하게, 수전사 디테일 하나우드] 입니다! 입고된 벤츠 sl400 차량 아주 멋지죠! 사진출처 네이버 순정상태의 실내에 카본이 없다는게 좀 아쉽네요! 차주님은 스포츠카...
16
#하나우드#수전사#수전사업체#자동차튜닝#자동차실내#수전사기술#도장#도장기술#카본수전사#카본

2021.08.23.
에반스
국산스포츠카 아반떼N 2.0 가솔린터보 cn7
국산스포츠카 아반떼N 2.0 가솔린터보 cn7 에반스 입니다. 오늘은 요즘 가장 핫한 자동차죠 현대자동차... 즐기는 카 라이프가 될수 있을것 같아 설레입니다. 전세계의 비웃음으로 시작한 엘란트라는 현재 C세그먼트에서...
12
#아반ㄸN#AVANTE#엘란트라#ELANTRA#준중형#현대자동차#국민자동차

대표2021.08.14.
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
911처럼 뒷자리있는 스포츠카 알려주세요~
물론 뒷자리가 매우 불편하고 좁은건알지만 와이프 설득하려면 뒷자리가 꼭있어야해서요!! 제가알고있는건 911, 파나메라 ,포르토피노? 정도네요 ㅜㅜ 검색으론 찾기힘든데 알려주시면감사하겠습니다
REi8요~ 중학생미만 애들태우기에 공간 충분해요

RE애스턴마틴 db11 렉서스 lc500

RE스포츠카라기엔 애매하지만 S63 amg 쿠페는 어떠세용 뒷자리 넓던데

RE저렴은 E450 카브리올레욥 뒷자리 쓸만해요 고가는 컨티넨탈gtc 직수..?

정말 슈퍼대만족, 끝을 경험했던 스포츠카, 슈퍼카는 어떤 거였나요 회원님들!
스포츠카 뚜다가 진짜 그렇게 좋은가요??

대표2021.07.18.
★ 그랜져ig 공식 동호회 [그랜저 패밀리] 그랜져 ig 그랜져 hg
나의 백마 스포츠카 되다 ㅋㅋ
나름 깔끔하게 관리하고 티 안나고 점잔은 스퇄 이고싶은 인천ll첫사랑 입니다. 얼마전 우리카페 회원분 한테 드레스업튜닝파츠인 에어댐을 저렴히 분양 받아서 이 더운날 친구 카센터 빌려 둘이서 열심히 피스질 해서...
7
RE개인취향이겠지만 전 밑에 순정이 이뻐보이네요

RE역시 세단은 흰둥이가 진리죠.. 전.. 농장생활하다보니.. 흰둥이 포기 검둥이로 갈아탔네요

RE개인취향 존중합니다ㅎ 근데 살짝 이질감 느껴져서 순정이 더 이뻐보여요


4일 전
용인남동현대모터스(주)
마쯔다MX-5 스포츠카 사고수리ㆍ판금도색 깔끔하게 해결(용인자동차공업사 추천, 용인수입차 정비)
마쯔다 차량의 대표차량 인기스포츠카 이죠 모든 수입차가 다 그렇진 않지만, 수입차 부속은 국산차와... 마법처럼 멋진 스포츠카 마쯔다 MX-5 차량이 수리되었습니다. 당연히!!! 손세차, 무료렌트, 자기부담금 할인, 픽업...
17동영상
#용인남동현대모터스#용인자동차공업사#용인공업사#용인자동차검사#용인자동차검사장#용인자동차검사소#처인구공업사#처인구자동차공업사#용인자동차정비#용인1급자동차공업사

대표3일 전
포르쉐.람보르기니.페라리 [포람페]
테슬라 모델X P100D 팝니다. 스포츠카 대차 가능
전기차에 흥미가 생겨 구입했었는데 전 1인가구라 혼자 타기에는 과분한 차량인 것 같아 스포츠카로 넘어가려고 합니다. AMG GT 라인업(4door포함), LC500, I8, S63쿠페, S450쿠페, 8시리즈 쿠페와 대차 가능합니다....
21

대표2021.02.27.
클럽 크루즈 [올뉴 크루즈/크루즈 쉐보레 공식인증 동호회]
자기차가 스포츠카인줄 착각좀 안했으면 좋겠어요 G70 2.0T, NLine...
스포츠성 있다고 스포츠카는 아니죠 제가 보는 스포츠카는 적어도 "고급유만 넣는차"라고봅니다. 여러 카페에서 연비물어보니 꼭 달리는 댓글이 있길레 적어봤습니다.
RE앗 둘다 제차네요 g70 2.0 벨N ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

REg70정도는 충분히 스포츠카로 보는게 맞는거같음...

RE예전 G70이였나요?? 영통에서 수원가는 지하도에서 사고 난 차요 ㅋㅋ 카마로랑 달리기 시합하다가 친구 팔 짤린 그 짤이요 ㅋ 그 짤 하나로

RE근가요 1.8구크루즈 조차 무겁고 힘없어 과속 안해도 차량 많은 도시 막히는 도시 시내주행 급정거 급출발 비스무리 해주면 트립창 평균

RE저 목록에 과학5호기, 싼타페, 카니발, 투싼 넣어야합니다 밟으면서 막상 연비 게시할때는 고속도로 정속주행중 초기화시키고 게시하고


2021.07.31.
아이오닉5 오너스클럽 가격/출시일/예상도/사전계약/보조금/NE45
아이오닉5 스포츠카
오늘 기사를 봤는데 아이오닉5도 고성능 스포츠카가 될 수 있다 라는 말이 있네요 .일단 기본적으로 내구성이... 그럼 만약 이게 현실화되면 테슬라를 뛰어넘는 스포츠카가 전기차로 나온단 뜻인지도 궁금하네요. 전기...
RE헐ㅋㅋ 아이오닉5도 고성능 스포츠카가 될 수 있다니 대박입니다!

RE전기 스포츠카 성능보다 디자인이 궁금해요 어떻게 나올지ㅋㅋㅋㅋㅋ

2021.07.16.
클럽토스카 동호회
아빠나 나 스포츠카 사죠??
품띠랑 수학셤쳐서 땃어..레고 사죠... 파란색 스포츠카로.. 레고라 다행이라 생각합니다^^;
2

2021.07.14.
문래 양평 영등포 당산 이야기 ~~ 미드타운 ~~
새벽에 스포츠카 시동켜는 소리에ㅠ
십분전에 ㅠ 에어컨바람 싫어서 창문 다열고 자다가 스포츠카 완전 요란하게 시동걸어서 정말 건물 무너지는줄 알았어요ㅠ 에티켓 꽝인 스포츠카 지난번에도 그랬는데 이런경우 어케 하는지 ㅠ 어디 민원 넣을수도 없고...
RE그정도 소음이면 구조변경안되있는 불법차량일 가능성이 큽니다 번호판 확인후 머플러 소음으로 112신고하시고 구청에도 불법개조로 민원

RE같은 곳인것같아요... 저도 새벽에 순간 드릴공사하는줄 알았다가 30초생각해보고 차소리겠구나 했어요. 저희는 다행히 놀이방쪽이었지

RE저도 같은경험있는데..구조변경신고된차라서 방법이없었어요..

RE포르쉐 스포츠라면 꾸꿍 엔진음소리가 그리 크지 않지만 지진날정도로 시끄러웠다면 머플러 터트려서 크게 하고 다니는건 불법입니다.


4일 전
★스펙업멘토스★학점은행제,학위취득,경영학사,편입,캐나다유학
웹툰 '여신강림' 야옹이 작가의 스포츠카!
스포츠카 앞에서 찍은 사진은 야옹이 작가와도 잘 어울린다며 칭찬이 이어졌는데요. 지난 2월 싱글맘이라고 고백해 많은 응원을 받은 야옹이 작가는 프리드로우의 전선욱 작가와의 연애소식을 알려 화제가 되기도...
2

2021.07.28.
쎄봉 crochet
닛산 스포츠카
근사한 스포츠카! 무슨 마크인가 궁금해서 다가가니 닛산 스포츠카네요^^* 뭐 저랑은 안어울리지만 탐납니다. 뚜벅이로 3-4년째! 중고차라도 꿈꿔보지만 지금도 편하고 좋네요 ㅎㅎ 몇년후 저차를 몰고다닐지도요 히힛....
3
RE밥통은 국산이 최고!!! 나중에 전기압력밭솥, 풍년 칙칙압력솥 둘다 구입하세요.^^

RE정직한청년~~ 밥맛은 압력인데ㅠ 무서워하시는구나~ 여리여리 쎄봉님


2021.07.25.
열쇠장인들
멋진 비엠더브유 스포츠카
bmw 스포츠카 구경했습니다 멋찐 스포츠카
5

대표2021.08.12.
위례맘홀릭 - 위례맘 감일맘 성남맘 송파맘 커뮤니티
오토바이 스포츠카 엔진소리...
일부러 소리 내려고 소음기(?) 떼고 달리는 오토바이나 스포츠카들 있잖아요.. 이런거 불법일텐데 왜 단속이 잘 안되는걸까요? 널찍한 도로도 아니고 단지 앞 2차선 도로에서 왜 그리 두다다다 굉음내며 달리는지......

대표2021.08.01.
브릭나라[BrickNara] 레고 Lego
스챔76900으로 얼터빌드한 스포츠카입니다
작 품 명 스포츠카 2.제작 기간 6시간 3.소요부품수 4.작품 크기 (가로x세로x높이) 5.코멘트 및 완성률(%) 안녕하세요. 리빌더입니다. 스피드챔피언 레고76900 코닉세크 제스코로 얼터빌드한 두번째 모델 스포츠카입니다....
6
#76900#얼터빌드#스피드챔피언

대표2021.07.05.
브릭나라[BrickNara] 레고 Lego
[리뷰 #1]레고 60285 스포츠카
[제품정보] 1.제품번호/제품명 60285 스포츠카 2.발매년도 3.구입가격 13,600 4.부품수 5.피규어수 1 6.조립난이도 ★ 7.전체평점 ★★★★ 8.코멘트 도시 디오라마용 으로 추천합니다. 60285 스포츠카 입니다. 아내와 둘마트...
6

2021.08.01.
던파카페 -던전앤파이터 커뮤니티(Since 2005)
여고생쟝 스포츠카 타다가
요즘 ㄱㄴㅅㄴㅁㅇㄴㅂㅅㅇㄴ 전부 스포츠카타서 저는 이번에 랩터사려고하는데요 이거 몇종있어야 몰아요?? 미군에서 퇴역시켜버린다는데 ㅂㅅ같다고 그럼이제 당근마켓에 올라오나요??


대표2021.06.09.
띠띠빵빵 :: 중고차 직거래 장터
벤츠 E350 Coupe (무사고, 보험 스포츠카 할증 해제,비흡연)
개인거래(판매), 판매중, 가격 16,500,000원, 직접결제, 벤츠 E350 Coupe (무사고, 보험 스포츠카 할증 해제... - 90,211 km 운행 (2021.06.08 현재) - 무사고 (직거래 만남시 카히스토리 무사고 서류 제공) - 스포츠카...
9
#벤츠#스포츠카#벤츠e클래스#e350
파워링크'스포츠카'관련 광고 이 광고가 표시된 이유등록 안내

삼성카드 다이렉트 오토

광고
directauto.samsungcard.com
내차 사기 전 얼마필요한지 견적조회만 우선 해보세요! 할부계산기로 1분이면 OK


재규어코리아 공식사이트

광고
www.jaguarkorea.co.kr
위대한 헤리티지와 브리티시 럭셔리로 완성된 재규어


저렴한 수입외제차 이삭렌터카

광고
www.isn.co.kr
최신 수입 스포츠카 10만원대 벤츠 카브올레 오픈카 카마로SS 머스탱GT 이벤트

110,000원
카마로SS
130,000원
벤츠C 오픈카
160,000원
BMW Z4

중고차다이렉트비교 우리중고차

광고
woori-usedcar.co.kr
할인비교 중고자동차+신차급중고차정보, 100%인증차량+중고구매상담, 중고차전액할부

할인수수료없는 다이렉트시세비교


중고차쇼핑몰 국민중고차쇼핑몰

광고
maker-usedcarcenter.co.kr
중고자동차 전국다이렉트+100%클린매물인증, 차량시세+가격비교, 차량할부+할인정보

할인수수료없는 저렴한중고차거래

연관 검색어도움말
신고검색어제안 기능 닫기
스포츠카 브랜드
포르쉐 스포츠카
페라리
람보르기니
포르쉐 718
포르쉐
슈퍼카
벤츠 스포츠카
맥라렌
국산 스포츠카

